===================================================
声明
1：本文资源从互联网自动集合而成，本群只是资源的集合者，原文的版权归原作者所有，本作品仅供读者预览，请观看完毕后删除。
2：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持。
3：月群每日更新各平台热门小说300+，感兴趣的进。
4：【夏天】免费满文件飞卢小说一群：1085776758
     【夏天】免费满文件飞卢小说二群：1074399016             
     【夏天】免费满文件飞卢小说三群：1085777204
5如果找不到群，可加夏天好友进群：3355787035
6：网盘每日分享1000本各平台小说，两个网盘各500本，内容不一样，可同时保存
     UC网盘每日分享500＋各平台正在更新的热门小说：https://drive.uc.cn/s/d0dd488750744?public=1
     夸克网盘每日分享500＋各平台正在更新的热门小说：https://pan.quark.cn/s/84b4e55f2fe0
===================================================

















    反派：从恶堕财阀太太开始
    作者：二两小酒
    简介：
    【反派】＋【QCQS】＋【海量女主】
    被校花表白后，凌云激活系统，并继承了一家市值千亿的顶尖集团！
    当他捋清楚后，发现自己竟成了所在位面的大反派？
    凌云本打算跟“主角”们斗智斗勇，却发现事情有些不对。
    温柔深情的清纯校花，高贵傲娇的财阀太太，外冷内热的冰山总裁……
    完蛋，我被女主包围了！
    

第1章校花的表白
    日的下牛，洋溢着青春气息的学生们穿楼在喧闹的校园学致路的梧桐树下，一位身姿顾长的青年依靠在树干上。
    路过的女生们都不自觉被他帅气的容貌和独特的气质所吸引，尤其是青年眉间淡淡的忧愁，更是让她们掀心不已，恨不得将他损入怀中好生安慰一番。
    青年名叫凌云，今年22岁，帝都顶尖学府云海大学的大四生。
    他是个穿越者，前世是个孤儿，在官方和福利机构的帮助下考上了大学，没想到刚读了两年书，就被神秘力量给带到了蓝星上。
    对方给他安排了转校生的身份，还没来得及交代什么就陷入了沉寂当中临近上课时间，周围的学生渐渐散了。
    他看了眼手机，发现离约定的时间还差五分钟
    这么热的天，他理应待在舒适的宿舍内吹吹空调，之所以出来，还是因为一位少女的邀请云海大学无数师生的女神一一校花白欣。
    其实凌云也挺纳闷的，来到蓝星一年，他除了跟舍友和辅导员关系尚可外，几乎没有多余社交。跟白欣平时顶多在社交软件上聊聊天，不知今日美人相约为了何事。
    要知道白欣可是拒绝了无数人的邀约，与他们相比，自已除了这张平平无奇的帅脸外，就没有任何优势了。
    时间一分一秒过去，不一会儿，耳边传来了轻盈的脚步声“凌云！”
    少女的声音很好听，带着独属于这个年纪的清脆，还夹杂着一丝难以言表的羞涩。
    凌云友好地冲她点点头：“白校花，你来啦？“ 再次见到百欣，他心中还是有些悸动。
    真不愧是云海校花，白欣的模样吊打一众当红明星，也难怪那些男生们都为之疯狂。
    少女黑发如瀑，自肩头直垂至腰际，风过时，便有几给发丝拂过她白暂的脸颊，又轻轻飘开。那头黑发在阳光下却泛着微微的棕红，显出一种奇异的光泽。
    她身材高挑，约莫有一米七上下，那双腿修长笔直，被一条浅蓝色的牛仔裤包裹着，勾勒出近乎完美的
    腿型。上身是一件宽松的白色衬衫，领口微微敲开，露出锁骨的阴影。腰肢不盈一握，却又不是那种病态的纤细，而是恰到好处的柔软与力量并存。胸脯曲线饱满，在衬衫下形成两道曼妙的弧度，走动时微微颤动，引人注目却又不过分张扬。
    如此魔鬼身材下，她的俏脸却出奇地清纯。皮肤白得近乎透明，儿乎着不到毛孔，像是上好的瓷器。眼角微微上挑，睫毛浓密而长，眼时便投下一片小小的阴影。鼻梁挺直，鼻尖圆润，嘴唇不点而红，形状美好。嘴角微微上扬，简单的微笑却有着摄人心魄的魔力。
    听到青年这么称呼自己，白欣愈发不好意思，刚刚在宿舍排练了半天的话，此刻却有些难以启齿。眼看气氛有些尴尬，凌云率先打破了沉默：“要不我们找个凉快点的地方？”
    云海大学里的约会场所倒是挺多，不过大多是有钱的小情侣才会去，穷学生一般都在小树林。白欣摇了摇头，鼓起勇气往前走了几步。
    如此之近的距离，凌云甚至都能到她身上那好闻的体香“那个，凌云～”
    少女两腮通红，仰起脸，凝视着他的双眸：“我喜欢你很久了，你愿意。…让我做你女朋友吗？” 说完这句话后，少女仿佛被抽干了力气，心脏宛若受惊的小鹿般跳动着。
    胸膛似被闪电划过，凌云一时之间竟不知该如何回复。真心话大冒险？亦或者是
    凌云来之前就有种预感，但人生三大错觉之首的“她喜欢我”让无数男生成了小丑，所以没往那方面去想。
    

第1章校花的表白
    的下牛，洋溢着青春气息的学生们穿棱在喧闹的校园学致路的梧桐树下，一位身姿顾长的青年依靠在树干上。
    路过的女生们都不自觉被他帅气的容貌和独特的气质所吸引，尤其是青年眉间淡淡的忧愁，更是让她们秋心不已，恨不得将他揽入怀中好生安慰一番。
    青年名叫凌云，今年22岁，帝都顶尖学府云海大学的大四生。
    他是个穿越者，前世是个孤儿，在官方和福利机构的帮助下考上了大学，没想到刚读了两年书，就被神秘力量给带到了蓝星上。
    对方给他安排了转校生的身份，还没来得及交代什么就陷入了沉寂当中。临近上课时间，周围的学生渐渐散了。
    他看了眼手机，发现离约定的时间还差五分钟。
    这么热的天，他理应待在舒适的宿舍内吹吹空调，之所以出来，还是因为一位少女的邀请云海大学无数师生的女神一一校花白欣。
    其实凌云也挺纳闷的，来到蓝星一年，他除了跟舍友和辅导员关系尚可外，几乎没有多余社交。跟白欣平时顶多在社交软件上聊聊天，不知今日美人相约为了何事。
    要知道白欣可是拒绝了无数人的邀约，与他们相比，自己除了这张平平无奇的帅脸外，就没有任何优势了。
    时间一分一秒过去，不一会儿，耳边传来了轻盈的脚步声。“凌云！”
    少女的声音很好听，带着独属于这个年纪的清脆，还夹杂着一丝难以言表的羞涩。
    凌云友好地冲她点点头：“白校花，你来啦？” 再次见到百欣，他心中还是有些悸动
    真不愧是云海校花，白欣的模样吊打一众当红明星，也难怪那些男生们都为之疯狂。
    少女黑发如瀑，自肩头直垂至腰际，风过时，便有几发丝拂过她白皙的脸颊，又轻轻飘开。那头黑发
    在阳光下却泛着微微的棕红，显出一种奇异的光泽。
    她身材高挑，约莫有一米七上下，那双腿修长笔直，被一条浅蓝色的牛仔裤包裹着，勾勒出近乎完美的腿型。上身是一件宽松的白色衬衫，领口微微散开，露出锁骨的阴影。腰肢不盈一握，却又不是那种病态的纤细，而是恰到好处的柔软与力量并存。胸脯曲线饱满，在衬衫下形成两道曼妙的弧度，走动时微微颤动，引人注目却又不过分张扬。
    如此魔鬼身材下，她的俏脸却出奇地清纯。皮肤白得近乎透明，几乎着不到毛孔，像是上好的瓷器。眼角微微上挑，睫毛浓密而长，眼时便投下一片小小的阴影。鼻梁挺直，鼻尖圆润，嘴唇不点而红，形状美好。嘴角微微上扬，简单的微笑却有着摄人心魄的魔力。
    听到青年这么称呼自己，白欣愈发不好意思，刚刚在宿舍排练了半天的话，此刻却有些难以启齿。眼看气氛有些尴尬，凌云率先打破了沉默：“要不我们找个凉快点的地方？”
    云海大学里的约会场所倒是挺多，不过大多是有钱的小情侣才会去，穷学生一般都在小树林。百欣摇了摇头，鼓起勇气往前走了几步。
    如此之近的距离，凌云甚至都能到她身上那好闻的体香“那个，凌云～”
    少女两腮通红，仰起脸，凝视着他的双眸：“我喜欢你很久了，你愿意..让我做你女朋友吗？” 说完这句话后，少女仿佛被抽干了力气，心脏宛若受惊的小鹿般跳动着
    胸膛似被闪电划过，凌云一时之间竟不知该如何回复。真心话大冒险？亦或者是。
    凌云来之前就有种预感，但人生三大错觉之首的“她喜欢我“让无数男生成了小丑，所以没往那方面去想。
    

第2章妒的主角
    孟浩现在简直要气疯了！
    作为校花白欣的头号舔狗，孟浩无意间警见女神往学致路走后，就偷摸跟了过来，没想到一来就看到了这番场景。
    自己连幻想中都不敢污的女神，此刻却被那个该死的小白脸抱在怀中亲吻，这让他出离惯怒。
    他只觉得热血上头，想要冲出去狠狠一拳打在那张令他嫉妒的帅脸上！理智克制了他的冲动，孟浩躲在一棵大树后，暗暗捶打着结实的树干。
    少女紧闭双眸，青年的吻并没有落在她的唇上，而是在她眉心一触即放，让她欢喜的同时多少又有点失落。
    凌云是个很实际的人，谈恋爱是很花钱的，之前一穷二白，再怎么喜欢都只能暂时藏在心底。少女的味道很不错，两个安全气囊的触感也相当给力。
    若不是在外面，他多少要好好品尝一下她那张樱桃小嘴的滋味。了眼，少女的数据面板浮现而出。
    【姓名】：白欣【年龄】：21
    【数值】：168，C【好感】：95（倾心）
    【战力】：5（普通人巅峰为10）【特殊】：福泽涟漪（金）
    【身份】：《我的校花女神》女主
    福泽漪：亲近之人能够趋吉避凶，逢化吉，
    高达95点的好感度，哪怕凌云现在提出更过分的要求，只要场景合适，少女都会同意【由于哥哥亲吻“女主”白欣，“主角”孟浩醋意大发，气运削减50点，当前950/1000！】凌云一楞，随即抬起头，发现了藏在树后偷规的孟浩。
    他嘴角的笑容愈发灿烂，炫耀似地楼紧了少女的腰肢，再度吻上了她的脸颊。
    【孟浩感情受挫，气运削减50点，当前900/1000！】“草！”
    低骂一声后，顿觉不妥的孟浩把自己完全藏在了树干后，这种感觉比让他吃屎还难受。
    白欣听到身后的动静，吓得一抖，被凌云抱得更紧了。“没事，只是个路过的学生。”
    凌云一手揽着她无骨的腰肢，一手按着她的后脑勺，在她耳边轻声呢喃道。白欣的身子骨都软了，花了好长一段时间才平复下来。
    烈日当头，纵使有树荫遮蔽，二人靠在一起没多久，很快身上就出了些汗。
    百欣的汗水并不难闻，还带着独特的香味。她是个很爱干净的人，不希望在喜欢的人面前露出不好的一面，想要从凌云怀中离开。
    凌云轻轻松开她的腰，拉着她的手前往了学校的咖啡厅。这会儿里面的学生不多，二人选了个靠里的雅座
    白欣没来这种地方，看到菜单上的价格后微微挑眉。她知道凌云手头紧张，最近家里因为帮母亲看病也没什么钱了。
    “凌云，要不我们去其他地方吧？” 听听，多体贴的女孩子呀！
    以白欣的姿色，别说喝咖啡了，送她一家咖啡厅的都天有人在。
    这么善解人意的女生，属于打着灯笼都难找，不愧是校园流小说的女主。没事，两杯咖啡还是喝得起的。”
    凌云微微一笑，询问她过后，点了两杯新款拿铁
    二人闲聊的工夫，凌云注意到孟浩不知何时也跟了进来，坐在角落里，眼神怨毒地看着他。白欣跟凌云聊了一会儿，说声抱歉后去了洗手间，凌云无视了孟浩的目光，开始跟小爱沟通
    “小爱？”【我在！】
    “话说这位面大反派系统具体都有哪些功能？”
    【嘿嘿，刚刚人家看哥哥一直在忙，就没有打岔，现在正式介绍一下！】小爱轻咳一声，开始了讲解。
    凌云现在扮演的身份是该位面的大反派。反派、女主和主角之间存在着无形联系，三者之间总会相遇。由于反派和主角的天然对立，就算凌云不主动挑事，主角们也大多会对他下手，几乎是不死不休的局面。
    凌云要做的有两件事。
    一是击培主角：通过打压、逼疯、击杀等手段，将其彻底击挎后，不仅可以提升自已的气运值，还能获得抽奖机会，奖池内的物品等级与主角等级挂钩。对方被击垮时剩余气运越低，抽中好东西的概率就越高，有一定几率能抽中强化过的主角关赋。
    二是俘获女主：夺得美人落红后，便可获得积分奖励，能在积分商城购买物品，物品等级与自身气运挂钩。
    当然，系统还会不定时发布任务，完成后会有优异奖励。
    至于物品和天赋的等级，从低到高分别为白、蓝、紫、金、红、彩，凌云的“洞察之眼”就是最高级的彩色关赋。
    【只要有我在，哥哥一定能战胜诸多“主角”，俘获无数美人！】
    “话说我的启动资金什么时候到账？【快啦，已经在路上了呢！】
    凌云暗暗点头，白欣还没回来，他一边喝着咖啡，一边逛着系统商城。
    他的初始气运为2000，商城已经解锁了白色、蓝色以及部分紫色等级的物品。
    精铁长刀（白）：100积分。 M2式手枪（白）：200积分。
    商品琳琅满目，让凌云有种逛网购平台的错觉。《龟息功》（蓝）：1000积分！
    凌云终于看到了难以用金钱购买的武学功法。蓝星灵气凋零，但武者们还是开辟出了武道炼体之法。不同于前世那些花架子，蓝星上的武学可是能够飞檐走壁、延年益寿的。尽管再怎么练在现代火力面前都是个笑话，但自幼喜爱武侠小说的凌云对此一直很上心。
    只可惜武学功法有价无市，资源都被那些世家牢牢学控，普通人能够得到一本吐纳呼吸法都算走大运了
    就在此时，凌云的辅导员打来了电话。“喂，老刘，有何吩吋？”
    凌云跟辅导员关系甚好，对方知道他经济据，还经常请他吃饭。
    “凌云，你现在搁哪儿呢？”“学校咖啡厅呢，咋了？”
    “你老实告诉我，是不是惹事了？”
    凌云满头问号：“没呢，我老实巴交的能惹什么事？”
    刘老六语气有些严肃：“刚刚星河集团的人联系学校，说有事找你。不过你放心，咱们学校也不是吃素的要是你。
    “没事。“凌云掌着手机看向走来的白欣，“你直接告诉他们就好，我刚好也有事找他们。”
    

第3章千亿董事长
    抱歉啦，时间有点久了。”
    白欣坐在凌云对面，捧起了咖啡杯。
    凌云仔细端详着少女，之前虽然没少看，但这么光明正大地欣赏美人还是头一遭。
    百欣也是笑盈盈看着凌云，一切尽在不言中。这落在孟浩眼中，无异于又是一次沉痛的暴击。
    在咖啡厅兼职的学生走了过来，询问孟浩是否想喝点什么，被他没好气地赶走了。妈的，这小子除了长得比我帅点，个子比我高点，哪里比得上我？
    孟浩一直以为只要足够真诚，女神终会被感动，没想到却投入了别人的怀抱！
    他有些郁闷地打开手机，看到了朋友给他发的信息。“浩子，今晚我带你去我哥的场子潇酒潇酒？”
    原本这种地方孟浩是不想去的，但今天女神跟人表白，他心情很差，想要找一个宣泄口。“行。”
    OK，今晚7点半，学校南门见！”
    孟浩烦躁地放下手机，觉得自己在这里坐立难安，刚准备离开时，门外走进了几个西装革履的男人。
    那几人进来后扫视一圈，视线定格在了凌云身上，匆匆走了过去。孟浩屁股刚离凳子又坐了下去，想看看到底什么情况。
    凌云有些惊，这星河集团的人动作够快的啊，前后还没几分钟他们就找了过来，看来刚刚就已经在学校了。
    为首的是个戴金丝边框眼镜的男子，看起来约莫40岁上下，长相略显阴柔，头发打理的一丝不苟，气度不凡，一看就是经常出入高档场所的人士。
    “部人星河集团董事长助理许轩，您就是凌云先生？”
    青年微微首：“是的。”“凌董好！”
    许轩身后几个看起来像保镖的男子异口同声道，把咖啡厅其他学生都吓了一跳。
    凌云满脸黑线，都说反派的小弟智商一直不在线，大庭广众之下被人这么喊，实在是有些社死啊！白欣神色然，脑子里一团乱麻
    “看来您都知道了？“知道一些。”
    许轩点点头：“那您现在方便跟我们回公司一趟吗？”“可以。”
    凌云站起身，让白欣先回宿舍休息，自己晚些时候再找她。
    许轩使了个眼神，身旁的保镖跑过去结账，发现早就被白欣偷偷结了。即将出门时，凌云对孟浩使用了洞察之眼。
    【姓名】：孟浩【战力】：9
    【特殊】：狗屎运（蓝）
    【身份】：《我的校花女神》男主
    【命运】：运气流主角，本是云海大学普通学生，暗恋校花白欣，为博得美人欢心，依靠运气不断赚取
    金钱，最终成为帝都大佬。
    【近期机缘】：于今晚8点在地下赌场赚取第一桶金。【气运】：900/1000
    狗屎运：你的运气往往十分不错。
    没想到孟浩的第一桶金居然是在赌桌上赢回来的，凌云心中冷笑一声。赌博可没有十赌九输的说法，赌到最后都是倾家荡产家破人亡。自己甚至都不需要亲自出手，只需要稍微搞点小动作，就足够孟浩万劫不复了。
    目送着凌云几人离去的背影，白欣想了想，拿出手机给自己母亲打了个电话。坐上保姆车，凌云给白欣转去了咖啡钱，但少女一直没收。
    前往集团总部的路上，许轩低声跟凌云讲述着足以令龙国商界抖三抖的重大变故，凌山死了。
    这一传奇人物死于前天凌晨2点左右，早上保姆敲门询问老爷子是否需要吃早点时，听里面没有回复，轻轻推开门，发现了他的户体。
    老爷子的心腹许轩得知后第一时间控制了现场，将消息压了下去，并派人将保姆关押，作为第一目击证人，保姆的嫌疑是最大的。
    私人医生检查了凌磊山的死因，发现是被人下了毒，还在老爷子的保温杯里检测出了未知的毒素成分。许轩说这些话时，虽一直克制着自已的情绪，但还是能从他脸上的表情看得出来，他对凌磊山的死十分
    悲痛。
    “老爷子生前立过遗嘱，除非他去世，否则任何人不得拆开查看。“许轩从密封袋里取出了遗嘱，“上面写的很清楚，凌董您将继承老爷子的全部遗产。”
    凌云接过遗嘱扫了一眼，抬起头时，发现许轩看自己的目光有些奇怪。
    他跟凌老爷子算是本家，这许轩莫不是怀疑自己是凌磊山在外面的私生子吧？只有他心里清楚，自己已压根儿不属于这个世界，这一切都是系统姬小爱的安排。“这件事，向夫人知道吗？”
    向瑶，凌磊山的正牌妻子，女儿凌霜目前在集团担任执行总裁。
    豪门风云总是大众津津乐道的话题，这些明面上的事情，随便在网上一搜都能知道。“夫人她
    司机一个急刹车打断了许轩的话。
    许轩有些不爽地看了眼前排，司机大叔尴尬地笑了笑：“许总，是夫人的车。”
    这里离集团总部不过二里地，对面副驾下来了个女保镖，拉开后车门，从中走出一位长相艳丽的女子。女人一头金色大波浪，身材丰润，身穿名贵的定制夏裙，画着淡妆，看上去不过30多岁的模样，要是不
    认识她的人，根本想不到她有一位二十七八岁的女儿。
    许轩也跟着下了车，对向瑶的态度不卑不亢。
    “向夫人，凌董就在车内，有什么事，我们去公司谈吧？”
    “呵，凌董？哪个凌董！“向瑶恶狠狠地瞪了眼保姆车，“星河集团只有一个凌董！磊山现在尸骨未寒，你许轩就着急忙慌跑过去找人，我完全有理由怀疑给磊山投毒的就是你！”
    许轩脸上的表情没有太多变化：“夫人，这里人多眼杂，有什么事我们回公司再说。” 向瑶嘴唇蠕动了几下，看了眼周围好奇的人群，还是默默走到了自己车旁。
    许轩心头一轻，现在外界还不知道凌磊山的死讯，要是向瑶跟自己争吵被狗仔拍下发了报道，那对整个公司的声誉都有影响。
    凌磊山算得上星河集团的魂，他的死，可绝不止这点影响。
    凌云笑容玩味，望着向瑶钻进车内的娜身姿，下意识摸了摸下巴。没想到，这号称冻龄女神的向夫人居然也是一位女主。
    

第4章财阀太太
    星河集团董事长办公室内。
    许轩将诸多文件摊开放在凌云面前，弓着腰，耐心跟凌云解释着。
    这些都是公司内部需要交接的文件，有着凌磊山的遗嘱在，不过是走个流程罢了。高跟鞋摩擦地板的声音传来，几人抬起头，办公室的门被人粗暴推开。
    向尚瑶将手里的包去在桌子上，选了个离凌云不远的位置坐下，抱着双臂，从上到下好好打量了他一番。
    不得不承认，凌云是她见过最好看的男人，仿佛有魔力一般，让人情不自禁想要深入了解。“许轩，你先出去，我想跟凌云单独谈谈。”
    金丝眼镜站直了身子，但双腿纹丝未动：“夫人，这不符合规矩。““许轩，你不过是我们家养的一条狗，这里哪有你说话的份儿！”
    向瑶狼狼拍了下桌子，由于力道过大，她眼角抽了一下，将手悄悄藏至身后。被向瑶如此辱骂，许轩依旧没有生气：“夫人，老爷子的遗嘱可是经过公证的。” 向瑶身后的女保镖面色阴沉，但凡雇主一句话，她就会上前拿住对方。
    许轩在公司的威望不小，即使这些威望都是凌磊山所带来的，但冒然跟他起冲突，对大家都没什么好处。想到这儿，向瑶的语气也稍微缓和了一些，面向青年：“凌云，不是阿姨故意找你，你也知道，董事长
    刚刚过世，我们甚至连葬礼都没有办。你看，要不等这些事情都处理好了，我们再仔细谈谈遗产的事儿？
    她本以为一个没见过世面的大学生，应该会被自已轻松掌捏，没想到凌云压根儿不按套路出牌
    “老爷子定然得风光大葬。“凌云脸上挂着微笑，翘着二郎腿，右手持笔，左手轻轻敲打着桌面，“作为他的合法继承人，葬礼一事我会让许叔好好操办，就不劳烦夫人费心了。”
    “你！”
    向瑶气急，一对秀眉也整了起来。
    正如你所说，老爷子户骨未寒，身为他的妻子，你不去灵堂守孝，张口闭口都是遗产……。夫人，你很难不
    让我怀疑你别有用心响。”
    有着系统当底牌，这位平时高高在上的财阀夫人，现在在凌云眼中，也不过是个等待他俘获的女主署了向瑶气的胸膛剧烈起伏，又很快冷静了下来。涉及这么大一笔财产，任何人的情绪都很容易被调动，往
    常的她不说心思多密，但诸如让司机堵许轩车这种事是肯定做不出来。
    刚刚那副波涛泌涌的美妙场景，许轩可不敢乱看，全程町着地板，只有凌云尽收眼底。大！
    不是一般的大！
    白欣的数值已经相当不错了，但这位向夫人还要高出一大截！
    她属于沙漏型身材，肩窄臀宽好生养，双腿很直，该瘦的地方瘦，该有肉的地方一点都不含糊，绝对撞得响。
    更不用说，她还有着独特的体质
    【姓名】：向瑶【年龄】：46
    【数值】：171，E＋【好感】：30（一般）【战力】：3
    【特殊】：内媚之体（紫）
    【身份】：《黑龙传说》女主
    内媚之体：双修炉鼎体质，后代也能继承部分特点。
    好感度能够反映出对方当前的态度，显然向瑶连60点的友善都差了一大截载。
    看到向瑶的体质后，再结合许轩跟他说的辛密之事，凌云有些佩服凌磊山的定力。
    拥有内媚之体的女子身上带着一种特殊的韵味，寻常男子难以抵抗，大多会拜倒在其华裙之下。
    “你不要血口喷人！“向瑶气鼓鼓地町着他们，“星河集团是磊山的心血，我不可能接受一个还没毕业的毛头小子担任董事长！我提议召开董事会重新选举，这关系到数十万员工的饭碗，绝不是儿戏！”
    按照星河集团的内部规定，董事长一职需要董事会过半数投票选举，即使凌云占股七成，也只是拥有分红权，并没有公司的直接决策权。
    向瑶的小心思自然瞒不过许轩，他抽出几张复印文件，放在女人面前。
    向夫人也是第一次看到凌磊山的遗嘱，她一把夺了过来，当看到某行字时，脑袋一阵晕眩，
    由于集团的特殊架构，老爷子拥有绝对话事权，而现在，连同这份权力，他都一并转交给了小凌董。“许轩适时补刀。
    尚瑶将纸张捏地皱了起来，神色有些凄凉。
    好你个凌磊山，居然这么狠心，连一分钱都没舍得留给我们娘儿俩！”
    许轩静静看着她表演，老爷子当然不可能做的这么绝，向瑶和女儿凌霜分别持股2%跟3%，每年的分红都是一笔巨款。
    直到着见凌磊山那标志性的笔迹和右下角的印章，向瑶才彻底死了心。
    她其实在听说遗嘱这件事后就已经信了几分，只是有些不甘心。老爷子的身体每况日下，曾跟她提及过财产分割的事宜。许轩对凌磊山的忠诚近乎病态，不会也不敢做出违背老爷子意愿的决定。
    向尚瑶纵有干般不愿，也只能暂时偃旗息鼓。
    她面无血色地站了起来，带着保镖匆匆离开了办公室。
    大门关上，许轩知道向瑶不会就此善罢甘休，今后恐怕还会在公司给凌云使纤子。不过有他在，定不会
    让小凌童被这个女人坑害。
    集团内部盘根错节，高层也并非铁桶一块，凡事都要留个心眼。高跟鞋声渐行渐远，凌云扭过头，看向身旁的男子：“许叔。”“凌董，有何吩吋？”
    “刚刚在咖啡厅的时候，你应该注意到了那个平头学生吧？“是的，他看向您的目光似乎不太友好。”
    “他叫孟浩，从明天开始安排人町着他，有什么风吹草动记得跟我汇报。”“明白！”
    从办公室忙完出来后关色擦黑，凌云想去瞻仰老爷子的遗容，顺带看看能不能发现些什么。许轩表示上午去更合适，还很有眼力见地提到了凌云跟白欣的约定。
    “我让司机送您回学校吧？”“不用了，你们先忙。
    许轩站定脚步：“凌董，您会开车吗？”“会。”
    男人笑了笑，扶了扶金丝边框：“老爷子生平收藏了不少豪车，不知凌童可有兴趣看看？”
    

第5章跑车与少女
    云海天学北大门，一位少安站在路边，翘首盼望着什么。
    很快，一辆限量款的混动超跑停在了少女面前，车身漆黑如墨，流线型的车体尽显不凡。少女并不认识这是什么牌子，但光是看一眼外形，就知道绝不是自家能买得起的。
    她有些厌恶地后退了几步，之前也有富二代开豪车跟她搭仙，她对这些有钱人有一种天然的抵触心理。车窗降下，熟悉的噪音让她楞在原地。
    “美女，一个人吗？”“凌云！？”
    白欣又惊又喜，她舔了嘴唇，矮下身子，透过开的车窗看见了驾驶位的凌云。凌云解开安全带，越过扶手箱帮她打开了车门。
    剪力门缓缓升起，少女站在一旁，觉得今关的遭遇实在是有些梦幻。不仅表百成功，表百对象还从穷小子摇身一变成为了富家大少。
    待她钻进车内，凌云轻踩刹军，车门缓缓降下，驶离了学校。这一幕自然也被不少人看到，无其是刚刚准备上来搭的孟浩。
    主角调整心态的能力还是很过关的，即使亲眼看到女神与情敌成双入对，他还是不愿放弃。今天下午在
    学校咖啡厅，那一伙西装男跟凌云说的话他并没有听清，不过那震耳欲聋的“凌童好“还是把他吓了一跳
    他宁可相信这是凌云花钱找的托，也不愿相信凌云真是个富二代。可刚刚女神坐上超跑的画面，在他千疮百孔的小心脏上又扎了一刀。
    那辆车他认识，LA公司今年的新款，全球限量200台，售价3000万龙国币，堪比帝都的独栋别墅，问题是有钱都买不到。
    钱！
    果然，无论什么样子的女人，都是为了钱！
    他牙齿咬得嘎嘣响，心思很快飘到了晚上要去的娱乐场所。
    今晚朋友带他去的地方明面上是一家酒吧，实则暗藏玄机，后门别有洞天，里面藏着一家地下赌场不就是喜欢钱嘛，只要我有钱，一样可以重新夺回美人的芳心！
    孟浩对自己的运气一向很自信，玩游戏抽卡基本都是十连出金，这辈子就没尝过保底的滋味。
    他没买过彩票，那玩意不是区区一个“狗屎运”能中的，除非拥有彩色品质的“鸿运齐天“，否则都是空谈。他自制力也很不错，尝到甜头往往都急流勇退，防止上头。
    从小到大，父母长辈都教育他，赌博千万不能碰，所以他很少去类似的场所，就是怕沾上赌瘾。
    现在不一样了，眼静静看着女神落入别人的鱼塘，他说什么都要将其拯救出来。白欣，等着我！
    路边车辆的喇叭声把他吓得一激灵，转头望去，发现是朋友的车到了，立刻笑着屁颠屁颠跑了过去跑车上，凌云单手开着看车，另外一只手很自然地放在了少女光滑的大腿上。
    为了今晚的约会，白欣又换了一身衣服。短袖白衬衫搭配黑色百褶裙，黑白配的简约穿搭衬托出了她十足的少女感，加上那头柔顺的长发，让凌云物理意义上的爱不释手。
    从刚刚简单的试探，到现在肆无忌惮伸进裙角，完美验证了她那95点好感度的含金量。
    白欣平时很少穿裙子，总觉得有些暴露，今晚这及膝裙已经是她的底线了，怕走光，里面甚至还穿了两层打底裤。
    “你。你好好开车不要乱动了。
    她隔着裙子捉住了凌云的大手，奈何此刻的她没什么力气，只能任由他探索其中的奥秘。“我这不是在好好开车吗？”
    白欣依靠在座椅上，闭上了双眼，这一幕可爱的表情更让凌云食指大动。
    过了一会儿，兴许是习惯了凌云的动作，少女轻声道：“今关下午找你的人，真是星河集团的？”“嗯。”
    白欣抿着唇，今天她跟母亲联系后，也对比过了许轩的照片，知道人家一个集团董助没必要亲自跑过来演戏。
    那你跟那位凌董事长。
    “这之间有些复杂，以后我会告诉你的。““好。”
    白欣识趣的没有多问，这乘巧的模样使得凌云想在车上给她办了。
    很快二人就抵达了一家餐厅，这是许轩推荐给凌云的，说是适合小情侣约会。
    凌老爷子的收藏实在是太过亮眼，这一辆LA的超跑已经是其中最低调的了，他开保姆车又不合适，只能勉为其难“选择了它。
    哎，有钱人的生活就是这么枯燥且乏味。
    来这里的大多是小年轻，在他们羡慕妒恨的眼神中，凌云打开车门，由于车位较窄，自动门没法完全展开，他还是侧着身子挤出来的。
    涂，这破剪刀门中看不中用，下次出来还是找个宽点的地方停车好了。在他们进餐厅没一分钟，一辆小轿车也停在了附近。
    孟浩一眼就看到了凌云的超跑，见他町着豪车看，张子益拍了拍他的肩膀：“浩子，咋了？”“没咋。”
    张子益也多看了眼超跑，咂咂嘴：“妈的，真不愧是帝都，有钱人都扎堆的，我哥之前也想搞一辆，甚至愿意出价3500万收购辆二手的，都没人愿意卖。”
    听到这话，孟浩眼珠子都直了：“虎哥这么有钱啊？” 嘿嘿，你说呢。”
    张子益贱兮兮地笑了笑，这位虎哥就是地下赌场的老板。说是哥哥，其实是道上认得，像他这样的小弟多了去了，要不是他来的勤，人都不一定记得他。
    “走了走了，看多了眼红。”
    二人一前一后走进了旁边的酒吧。
    一进酒吧，耳边尽是喧器，动感的音乐和鼎沸的人声让孟浩皱紧了眉头。
    张子益知道他不喜欢这种氛围，拉着他坐在了角落里。“浩子，前天我手气好，赢了点钱，今晚带你开开荤？
    孟浩连连摇头，他心中只有白欣，在没有真正打动女神之前，他必须洁身自好，什么歪念头都不能有。张子益也没多说，喝了点酒后，手头有点痒，就让孟浩自己先喝，他去玩几把。
    不料孟浩却抓住了他的胳膊。“子益，我也去看看？”
    

第6章喂牛奶
    不同于喧闹的酒吧，隔壁的餐厅显得格外幽静
    包厢内的灯光较暗，凌云和白欣挨得很近，少女体香混杂着洗发乳的香味，胜过了桌上的佳肴。
    少女白皙的脖子上已经出现了几道草莓印，衬衫胸口的扣子也被解开了几颗，将被蒙住的宝宝粮仓放出来透透气。
    “你吃口这个，味道很不错的。”
    少女品尝完一道菜后，眼神微亮，用筷子夹起一小块肉，递到了凌云嘴边。
    筷子上残留着少女的气息，凌云笑着张开嘴吃了进去。“好吃吗？”
    白欣期待地看着他，见凌云点点头，少女也跟着露出了笑意。
    为了控制身材，白欣一向只敢吃七分饱，没一会儿就不动筷子了，只是喝着茶。凌云是真饿了，他也懒得在对方面前装，如风卷残云般将桌上的菜一扫而光
    不知是不是错觉，他总觉得觉醒系统之后，自己的身体素质好了不少，陪伴他这么多年的好兄弟也长个了，胃口也大了。
    白欣一直微笑着看凌云吃饭，女人总是双标的，要是其他人在她面前这样吃，她都懒得正眼瞧，换做凌云却让她有种欣赏之感。
    凌云在云海大学也有不小的名气，至少白欣的舍友们都暗地里称他云海校草，当得知白欣今晚跟他约会
    一个个麦蒙的要死。
    其中一个胆大的舍友还在她包里放了盒婴儿隔屁袋，她无意间发现后大脑都岩机了。
    凌云算是勉强吃了个八分饱，也不好意思再点，跟少女有一句没一句聊着，顺带指指油。
    凌云一般只有两种状态，一是色·色，二是饥饿。而现在，他吃饱了。
    白欣也注意到他的动作越来越大，直至自己的衬衣都已经快完全滑落了。不不要在这里
    她用手轻轻推操着凌云的胸口，青年贴着她晶莹的耳垂：“可是我现在火气很大啊！”
    百欣内心慌乱不已，她愿意献身给凌云，却不愿意在这陌生的餐厅随意交付。自已的初吻刚刚已经给了凌云，但这宝贵的花儿还是得选在恰当的场合。
    凌云没有霸王硬上弓，感受了下她缓冲垫的弹性，也稍微展露了一下自己炙热的物什。
    白欣吓了一跳，如此骇人的尺寸比她之前看的书中都要夸张，这要是真给了他，岂不是两三天都得躺着？怎么办？
    她有些焦急，拒绝的话，凌云可能会生气，可要是在这里从了他，自己心中也会有些芥带。
    凌云猜到了她的想法，在他说出那句话后，少女的好感度没有变化，说明并不抵触，只是地方不对。
    他没那么猴急，既然正餐吃不到，那么小菜还是要品鉴一番的。他在少女耳边又说了些什么，白欣有些惊异：“这....这可以吗？”“试试嘛，又不会伤到你。”
    她想想也是，默默挽起一头长发，将脑袋埋了下去。“明天你应该没什么课吧，想去哪儿玩？”
    低头看着收拾残局的白欣，凌云摸了摸她的头发。
    想到明天的事，白欣心中有些闷闷的，舔了舔嘴角的牛奶：“明天我还有些事。 需要我帮忙吗？”
    以他现在的身份，除了钱解决不了的问题，其他都不是问题。“不用啦，小事。”
    凌云见少女的神色有些不太对，于是偷偷给许轩发了条信息。
    二人的关系又近了一步，好感度已经突破到96，还剩4点就能达到爆星级别，届时少女便会至死不渝，哪怕栖牲她自己也在所不辞。
    手机震动了一下，白欣拿出手机回复，凌云看见是她母亲问她啥时候回去“你今晚要回家？”
    “嗯。“白欣没有满着他，“我一般没课就回家住。”“既然阿姨都问你了，那我这会儿送你回去吧？”
    “不用啦，你也早点回去吧。”“怎么，怕我赖你家不走？”
    白欣莞尔一笑：“我家条件一般，怕凌大少爷嫌弃。”
    “那我送你到小区楼下，不进去，这样阿姨也不会知道。” 少女想了想，还是点头同意。
    结账离开餐厅，他们刚好撞见了从酒吧出来的孟浩。
    孟浩哪里还有白天颓废怨恐的模样，此刻的他意气风发，背着一个黑色书包，挑畔地看了眼凌云。
    青年咪着眼睛，在剧情惯性地推动下，这孟浩就跟牛皮糖一样缠着他。看来，这小子刚刚在地下赌场赢了不少钱。
    张子益并没有陪同孟浩出来，后者本想着和白欣打招呼，奈何女神看都不看他一眼，径直走向了凌云的超跑。
    白欣对孟浩的态度一直很冷淡，她性子温和，不愿意说多重的话打击孟浩，对方送给她的礼物一个没要有的实在没法还了，也会按照原价赔给他。
    这番做法更让孟浩觉得白欣是个世间罕有的好姑娘。
    凌云不是没想过让孟浩人间蒸发，但直接弄死对方太过便宜了他，还会错过不少机缘。而且剩余气运过高，抽中好东西的概率很低，多少有些浪费。
    当然，要是孟浩太过跳脸，凌云也会安排人送他上路。
    孟浩尴尬地立在原地，眼见二人都上了车，悼悼然收回了目光。
    他掂了据自己的背包，沮丧之情又慢慢被喜悦所占据。 30万！
    不到两个小时的时间，他就从100块赢到了30万！
    当年陈刀仔用20元赢到了3700万，但那是电影的艺术加工，而且还使用了千术。
    自已可没动歪脑筋，凭借着出色的判断力和运气，就赢了整整30万按照老家的房价，这钱足够帮家里置换大一点的房子了。
    他没有继续玩下去，见好就收，及时收手，将筹码换成钱走了出来，赌场还贴心地送了他一个书包。
    张子益见他赢了这么多眼晴都红了，此刻还在里面厮杀呢，今晚注定是个无眠之夜。孟浩哼着小曲打了一辆专车，平时他都是单车出门，今儿怎么说都要潇酒一把。他不知道的是，今晚赢的钱，将会是他梦的开始。
    

第7章未亡人
    晚上凌云回到了宿舍。
    舍友们都出去实习了，只剩凌云一人。
    他坐在椅子上，回味着刚刚餐厅包厢内的旖施。
    百欣的柔情令他分外享受，起初动作极为生涩，不过很快就熟练起来。无其最后在对方口中绽放的美妙滋味，那可比自己操控驾驶杆舒畅多了。
    他本以为白欣会嫌弃或者反胃，可少女却没有一滴浪费地全部喝下，还悄声说味道很不错。“小爱，我的身体是不是被强化过了？”
    【是的呢哥哥，你的外表没有太大变化，但基因得到了极大加强，对女主有种致命的吸引力呦！】他脱掉外衣走进淋浴间。
    花酒顺流而下，凌云低头看着自己棱角分明的肌肉，捏了捏拳头，感受着体内蕴藏的爆发性力量。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，18【战力】：10
    【特殊】：洞察之眼（彩）【身份】：位面大反派
    【气运】：2000【积分】：0
    战力已达普通人巅峰水准，身体素质与金腰带相差无几，缺的只是实战经验。简单冲了个凉，许轩已经将他所需要的资料整理发了过来。
    白欣，单亲家庭，生母白凝，在星河集团旗下的一家子公司担任会计，家里不说多有钱，起码日子过得还不错。
    白凝当初分娩白欣时大出血，虽母·女平安，但从此落下了病根，身体一直很差
    今年三癌筛查，白凝查出了宫颈癌晚期，这种不到万分之一概率的癌变偏偏发生在了她身上，让本就不富裕的家庭雪上加霜
    蓝星明面上能攻克癌症的，只有一个办法。那就是换血。
    这并非传统意义上的换血，而是修炼至武道境界中的“洗髓境”后，易经洗髓，换血改命，将身体内的毒素和杂质全部排出，从此寻常毒素和疾病都不会影响到武者本身。
    武道炼体，第一境为殿骨，接着是通脉、通玄，再然后才是洗髓。想要到此境界，需要强大的武道天赋和海量资源，至少白凝是远远办不到的。
    既然这条路走不通，白凝也尝试了不少偏方，可无论是大医院还是赤脚医生，钱花的差不多了，却始终不见好转，身体日渐消瘦。
    按照专家估计，白凝只有一年左右的寿命。
    明天周五，她预约了帝都肿瘤医院的专家号，复查的同时顺带拿药。
    既然是白欣的老妈，凌云自然是能帮就帮。“小爱，你有根治癌症的法子吗？”
    【有的哥哥，除了抽奖以外还可以在积分商城内购买！】看来，得加快击垮主角跟俘获女主的进度了。
    凌云询问许轩是否认识肿瘤医院的专家，想要尽量控制她的病情。“凌董，您忘啦，帝都肿瘤医院现在已经在您名下了。”
    凌云揉了揉眉心，今天下午签署的文件太多了，很多东西他都是一扫而过，现在回忆起来，貌似是有一家医院，只是名字没仔细看。
    “那辛苦你联系一下院长。”
    “凌董哪里的话，这都是我应该做的，刚刚就已经联系好了。”
    难怪能成为凌老爷子的助理，许轩的业务能力无可挑剔。一夜无梦，早早的凌云就醒了。
    简单洗漱过后，他随便吃了点，驱车前往了凌山的住所。
    这里平时只有老爷子跟佣人居住，向瑶和女儿凌霜住在几公里外的一座别墅内。
    当他抵达时不过8点，庄园内已经来了不少人。安保看见是他，抬手敬了个礼，将大门打开。
    许轩也早就到了，看见凌云的车后立刻小跑过来，主动帮他打开了车门。
    “老爷子的告已经发出去了，对外宣称是自然死亡，今关来的都是他生前关系要好的亲戚和朋友。” 凌云这般帅气的小伙子出现在这，属实有些吸晴，不少随父母长辈而来的年轻姑娘都偷偷瞧着他。青年脸上的表情恰到好处，这倒是让许轩暗暗点头。
    来到布置好的灵堂后，凌云看见了身着黑色未亡人服饰的向瑶
    向瑶今天将一头长发挽了起来，打扮的相对素雅，耳朵和手上的装饰全都下了，只戴着简单的珍珠项链。“向夫人。
    凌云主动打招呼，嘴角挂着一丝意味不明的笑意。
    要想俏一身孝，尽管向瑶的穿搭略显朴素，还是遮掩不了她出挑的外在。
    在诸多亲朋面前，向瑶也没有不给凌云面子，勉强应了一声，又将脸转了过去。凌云在灵堂转了一圈，并没有发现凌霜的身影。
    “凌总她公司还有些事，需要晚些时候才能过来。“许轩在凌云耳边轻语说曹操曹操到，几人交谈间，一位穿着黑色西装裙的女子走了过来。
    她有着一头跟向瑶相同的金色长发，肌肤白皙，容颜如同艳阳天下的冰雪，令人不敢轻易裘渎。身形高
    挑，线条夸张，一袭黑色西装裙完美地包裹住了她匀称傲然的身形。过膝的西装裙下是一双如玉般洁白的小腿，搭配她脚上的高跟鞋，高冷女总裁范儿呼之欲出。
    她只是简单跟其他人打了声招呼，就站在母亲身侧，神色悲切地看着水晶棺内的凌磊山。向瑶不知跟她说了什么，霜微微抬头跟凌云对视一眼。
    出平意料的，凌霜没有表露出任何厌恶的情绪，而是友善地点头示意
    到场的不少都是商界大佬，凌云也在许轩的介绍下将他们的名字一一记了下来。
    蓝星上并没有停户七天的说法，在确定死亡后，等家人吊完，就可以直接下葬了。由于凌磊山的特殊情况，所以暂时放置在灵堂
    等凌云持花上前时，小爱的声音元的响起。【发布任务！】
    【任务目标】：查明凌磊山的死因，并找出凶手
    【任务时限】：不限【任务难度】：D
    【任务奖励】：随机蓝色天赋
    凌云将花放在凌磊山的胸口，心中暗道：“我与你素味平生，却得到了你的一切。你的妻女我自会妥善照顾，凶手也一定会帮你找到，你就安心去吧。”
    等人群差不多散了，凌霜私下找上了凌云，表示想跟他聊聊。
    

第8章冰山女总裁
    二人来到后花园，看着池子里游荡的锦鲤，凌霜悄悄拭去了眼角的珠
    她扶着栏杆，眼圈有些发红：“抱款，要是我妈说了什么不好听的，还请你不要放在心上..… 凌云摆摆手：“阿姨也是为了你考虑。”
    话虽如此，但凌云心中却不是这么想的。迟早有一天，他要让向瑶臣服在自己腾下。
    尚瑶的风韵与少女完全不同，就像熟透了的水蜜桃。之所以能保持如此绝佳的身材，是因为当初找了代孕，没有经历过怀胎十月和分娩的痛苦。
    许轩透露，凌老爷子早年间找人算过一命，对方说他婚后必能财源广进，却会因女人而陨命，所以对男女之事讳莫如深，二人结婚这么多年来一直是分开住的。
    这种表面傲慢高贵的财阀太太，实则内心寂寞空虚，定然得配上刚猛的青壮年才会进发出火花。
    凌霜将脑袋枕在手臂上，微微弯差腰：“其实我对父亲将遗产都留给你，并没有任何意见。” 凌云也学着她趴在栏杆上：“这种事没必要跟我说的。”
    “你现在是公司的董事长，而我是执行总裁，为了公司的未来发展考虑，我不想让我们之间的关系那么僵“怕我给你辞了？”
    凌霜微微摇头：“无论如何，那都是你的选择，我无法阻拦。但真心想让企业更好，而不是以权谋私、户位素餐，这一点，整个公司应该没人能胜过我。”
    凌云望着水中的鱼儿，感叹家家有本难念的经，换做是自己，断然不会这么轻易退让。不过家族内部打压排挤，那是主角的剧本，跟他这个反派不搭噶。
    【姓名】：凌霜【年龄】：28
    【数值】：172，E【好感】：75（友善）【战力】：7
    【特殊】：冰肌玉骨（金）【身份】：暂无
    冰肌玉骨：顶尖双修炉鼎体质，气质独特，外表出众，个中滋味需深入了解。
    凌霜完美继承了向瑶的美貌和身材，连同对方的体质都没放过，甚至青出于蓝而胜于蓝。
    最吸引凌云的，还是对方那头漂亮的金发，在阳光下熠熠生辉，十分耀眼。让他意外的是，凌霜的身份一栏显示为暂无。
    普通路人女并没有“身份这一栏，看来凌霜应该也是女主，只是主角尚未觉醒。
    凌霜不知道凌云在想什么，她心情十分低落，人死不能复生，若是凌磊山寿终正寝那还好说，可是被人毒害，那就完全不一样了。
    二人的话题很快转移到了凌磊山的死因上。
    那个率先发现老爷子户体的小保姆已经快被审讯得没气了，还是没能从她嘴里套出任何有用的信息
    出事当晚，整个庄园的电路正在进行检修，部分监控就停了那么一小会儿，凌磊山就在无声无息中被人下了毒。
    安保也没发现任何异常，足以说明对方的手段之高明，起码不是一般人能办到的。毒害如此地位的人物，大概率是寻仇。
    凌磊山的仇人...实话实说，能爬到这一步，得罪的人可海了去了。但能有本事有能力做到投毒的，起码
    都是一方大佬，极有可能是敌对公司所为。
    虚假的商战：双方勾心斗角，精心设计，安排卧底，盗取机密。真实的商战：偷印章，线下约架，投毒，买凶杀人。
    

第9章遥遥领先！
    这是凌云第二次来集团总部。
    作为帝都的地标性建筑之一，主楼高300多米，两座200米的副楼嘉立在两侧，远远望去便是一座无法逾越的高山。
    凌磊山的死讯传出，集团内的员工无不震惊，老董事长对待自己的员工可是没有半点架子，福利给的很足，比起那些动轭996还自称福报的公司好多了。
    许轩带凌云在总部逛了一圈，来到会议室的时候，里面的会议已经开了一半。
    那些主管们看着比手下实习生都年轻的凌云，一个个除了感概对方的好命外，更多的是担心他会胡乱插手公司事务。
    之前凌磊山还在的时候，即使是向瑶都不敢大张旗鼓做些什么，凌霜刚上任时也是顶着莫大的压力，有着老爷子的指引加上她出色的能力才勉强服众。
    现在总舵手突然暴毙，空降一个年轻的过分的青年人，要说主管们心里没点想法那是不可能的。“别都看着我，你们继续。”
    凌云走到主位坐下，许轩恭敬地坐在他右侧，宛若当初老务子在的时候一样。这一刹那，会议室其他人都有些幻视，面面相靓过后又继续开会。
    站在投影幕布前的是销售总监，按照许轩的话来说，此人是个十足的马屁精，业务能力有但不多，在公
    司混的还算风生水起
    每家公司都需要这样的人才，都说忠言逆耳利于行，但谁不想听点好话。语言的艺术就是这样，同样一件事，经不同的人说出来，感官天差地别。
    凌云全程微笑脸，实际上压根儿没听进去几句话
    且不说业务方面，单单那些“专业词汇”就听得他头大。
    “以成本管控为抓手，形成一套组合拳。聚焦在垂直领域，打通底层逻辑，完成新的业态，形成一个闭环
    的矩阵，对齐颗粒度。
    那个看上去有几分油腻的销售总监，说出这段话时没有半点卡顿，底下的主管们也是时不时点头。
    十多分钟后，凌云都快睡着了，耳边骤然响起了一阵鼓掌声。终于结束了。
    许轩在一旁暗暗好笑，其实这种会议凌云不用参与，但后者说想来感受一下，这下怕是以后都不会来了。“来，我们学声有请凌董说两句！”
    销售总监带头鼓看掌，其他主管们也神色各异地拍手着向凌云。
    青年没有丝毫慌乱，先示意油腻男坐好，接着一改刚刚的笑脸，表情带上了几分严肃。既然让我说两句，那我就好好说一说。”
    “上个月，我们公司采购的H型零部件的合格率再度降低，只剩下95%，远低于要求的99%。般总监，作为采购部的主管，你应该知道问题出在哪儿吧？”
    股和泰赔笑道：“董事长，待会儿我就去查。”
    凌云笑了笑：“你儿子的标准件厂开的还算红火吧？” 闻言殷和泰脸色骤变，额角也流出了虚汗。
    凌云没跟他继续啰嗪，转头看向另外一个中年女人：“肖经理，碧水湾那一带的资金链突然出现了问题，应该跟你没什么关系吧？”
    “老赵，作为公司的老人，你应该知道办公室是用来工作的，而不是休闲娱乐的场所。” 凌云每说一句，被点到名字的人心中都会一题，
    许轩也从刚刚的从容变成了震惊，因为有些事情连他都不是很清楚要不是那些人心虚的表情，他都以为凌云在信口胡！
    莫非，这些都是老董事长之前交给小凌董的
    “你们能到这一步，都应该知道过去的不容易，可别因为一时的贪念葬送了前途。”
    凌云用手指敲了敲桌面的文件，随后仰靠在老板椅上，目光在这些主管身上一一扫过，最后停在了某个置角发白的男人身上。
    “姚部长。”
    “凌董，您说。”
    姚俊侧过身子，他感觉自己面对的不是凌云，而是全盛时期的凌山！“一失足成干古恨，今晚的饭局，你应该仔细想想究竞要不要去。”
    姚俊面色苍白，手心都是汗，他在自己腿上擦了擦，刚想开口，又听凌云道。
    “诸位，我希望公司蒸蒸日上，不要再有不和谐的声音，这点能办到吗？“ 众人纷纷点头，凌云没有继续恐吓下去，而是跟凌霜交换了一个眼神。
    反派的势力往往表面上一团和气，实则内部千疮百孔，否则主角凭什么翻盘？所以现在得给主管们上上眼药，及时止住他们不该有的念头。
    倘若还是不听劝，那就别怪他做些什么了。
    “当然，各位都是老前辈，公司能走到这一步离不开你们的奉献。所以，今年所有人的年终奖会比去年高 20%，算是对各位努力的回报。”
    萝卜加大棒之下，众人喜笑颜开，以销售总监汤阳为首，马屁声不绝于耳。
    会议散去，凌霜还留在原位，静静望着他。“凌总裁，还有话想跟我说？”
    凌董，今年公司在研发方面投入了不少钱，这奖金..
    不只是他们，员工的工资也会跟着涨。“凌云打断了她的话。
    凌霜的担忧不是没有原因，高端芯片的研究本就烧钱，动辑都是百亿起步，这是凌老爷子的一场豪赌，想借此突破国外科技公司的封锁。由于前期投入了天量资金，导致现在想刹车都停不下来，凌霜本想看等新产品成功打入市场后再对员工工资进行调整，现在贸然大规模提薪肯定会对行业产生不小的影响。
    我知道你在担心什么。“凌云将腿翘在会议桌上，语气中充斥着自信与张狂，“三阳集团说起来牛逼，实际上就是歌姬吧。他们做的不过是产品的代加工与再加工，真正的核心技术仍然掌握在国外公司手中。”
    “最迟一周，我会拿出遥遥领先的处理器图纸，性能起码是火龙最新旗舰款的两倍。”“届时，就连三阳顾家都会舔着脸上门求合作。”
    凌霜惊地说不出话，若其他人跟自已说能拿出领先世界的顶级处理器，她肯定以为对方疯了。但此刻，凌云的话竟让她有了一丝不切实际的幻想。
    

第10章向瑶的算计
    凌霜不知道自己是怎么从会议室出来的，到了工位上后，脑袋还是有些发惜。凌云的语气太笃定了，简直就像他已经有了工程样品一样。
    许轩全程没有说话，直到凌霜走了，他才起身关上门，悄悄问道：“董事长，您刚刚和凌总说的那些。“当然都是真的。”
    凌云神秘一笑，让许轩不要多想。
    他自然不懂芯片，但他可是拥有系统的位面大反派，积分商城里还躺着不少远超蓝星科技的产品呢！ XH001号处理器图纸（蓝）：1000积分。
    积分商城内的许多物品都不是轻易能用金钱衡量的，哪怕是价值200积分的M2式手枪，都是永不磨损且精度堪比步枪，子弹更是白菜价。
    而足以撼动科技圈的高性能处理器，只需1000积分就能轻松拿下。
    至于有没有这个水准造出来，按照小爱的话来说，星河集团目前的技术水平绰绰有余。积分从何而来？
    很简单，拿下白欣就够了。
    凌云在集团也没什么事做，遂开车前往了帝都肿瘤医院。
    超跑不适合司机开，适合自驾装逼泡妞。他走后没几分钟，向瑶找上了许轩。
    许看见这个女人就有些头大，自已受老子重用，心怀感激，所以面对向瑶很多时候都选择退让“要给凌董安排一个贴身特助？”
    “身为星河集团的董事长，不能没有一个贴身助理。公司上的事情就算了，但涉及到私生活方面，总得需要有人替他分担吧？”
    许轩取下金丝眼镜，语气中透露着无奈：“向夫人，凌董年纪轻轻，暂时还不需要人帮他打理这些。”
    你的意思是，他以后出行都得自己规划，自己已整理衣物，到地方再自己找住所？许轩，你之前靠花言巧
    语获得了磊山的青，现在还想故技重施是吧！我警告你，为了公司声誉着想，请你离凌云远一点！”
    “向关人。“许轩拉下脸，“我也有自己的家庭，所做的一切都是为了公司，请你不要恶意低毁我的人格！二人争锋相对，向瑶属于色厉内在的类型，没几秒就露了怯。
    一想到自己在对方面前这番狼，向瑶更是来火，又不能在这里闹事，只能抱着双手伴装镇定：“我这里有个好人选，小姑娘你也认识，叫吴倩仪。”
    “小吴？”
    吴倩仪曾当过财务总监的助理，人缘蛮好，手脚利索，长得也漂亮，跟许轩去世的女儿有几分神似。后来财务总监涉嫌挪用资金被带走调查，吴倩仪也被公司连带着优化掉了。
    那位女总监还是许轩提拔上来的，可惜用人不当，看走了眼，最后连累了小姑娘，害她丢了工作。“就这么说定了，过几天人姑娘从老家过来。”
    向瑶是人力资源部的头儿，在这方面的权力还是很大的
    许轩欲言又止，他还记得吴倩仪当初离开公司时哭的稀里哗啦的模样，要是自己现在拒绝，恐怕过不去心中那道坎。
    他思来想去半关，还是给凌云打去了电话。
    凌云正在开车，听到他的话后笑了：“行，到时候我亲自面试她。”“您同意了？”
    同意啊，送上门的买卖，为什么不要？”
    “可吴倩仪极有可能是向夫人安插在您身边的眼线。
    “没关系，这种事多多益善。对了，你应该有她照片吧，发我看看。”
    许轩无法，既然凌云都这么说了，他只能照做。
    挂断电话，凌云看了眼吴倩仪的证件照，一头挑染的长发，模样俏丽，戴着眼镜。
    猜的不错的话，这吴倩仪起码也得是个女配，能当大反派身边的贴身特助，或多或少会引出主角来目前为止，他身边出现了好几位女主，但男主只有孟浩一个。
    人多才热闹，他很想看看，这么多主角聚在一起，到底是合纵连横还是窝里斗呢
    到医院后，他直接去了院长办公室，老院长乐呵呵地过来跟他握了握手，连忙将他请到了沙发上，嘱吋小助理去帮忙倒茶水。
    “许董助应该跟你说过了吧？”
    老院长拿来一份报告单，这是白凝之前的检查结果，“是的，来这里的每一个病人我们都会认真对待，但白女士的情况不容乐观，预计寿命可能比我们估算的还要短。”
    “她大概还能活多久？”
    “如果继续恶化下去的话，可能不到一年。”
    凌云沉吟片刻：“罗院长，除了换血以外，有没有其他方法？哪怕是多延长一段时间的寿命。”
    我们院可以说是全世界最好的肿瘤医院，但面对癌症还是束手无策，不过。 转折之后往往才是重点，凌云喝了口茶：“罗院长，你就不用跟我卖关子了。”
    罗凯尴尬一笑：“不是我卖关子，而是这件事比换血还要难。听着对方的描述，凌云才明白过来。
    三十多年前，帝都有一位老神医，无论看什么病都只收一块钱，而且不出三天基本都能药到病除。但对方出现的时间不定，走到哪儿治到哪儿，纯看运气。
    那时候的罗凯年轻气盛，自然是不信一个赤脚医生能有这个本事，认为对方就是个江湖骗子。
    直到有一天，老神医路过了他姨夫的村子。当时他姨夫罹患癌症，在服用了老神医的方子后，三天后去
    医院检查，结果发现肿瘤竟奇迹般的消失了！
    如今他姨夫都80多岁了，依旧生龙活虎，上个礼拜还请他去吃饭。
    “只可惜那位老神医十多年前就销声匿迹了，无数有钱人想找他看病，几乎将帝都翻了一遍都没找到，所以我说比换血还要困难。”
    凌云听完后沉默了，按照年龄推算，老神医不太可能是主角，极有可能是某位主角的师交都市神医流？
    他觉得八九不离十。
    这样看来，白凝大概率不会有事，但他可不能让主角接近自己这未来丈母娘。
    二人坐了一会儿，门外响起了有规律的敲门声“罗院长，白女士到了。”
    

第11章美艳丈母娘
    白凝有些志志，原本她只是过来拿药，没想到院长居然要找她。
    这位罗院长可是国际上知名的肿瘤专家，不知今天喊她过来是有什么事。百欣默默站在母亲身后，没有叽声。
    由于帝都肿瘤医院隶属于星河集团，白凝过来看病可以按照最高额度报销，取号住院之类的也都有优先权，倒是替她节省了不少开支。
    门开了，白凝略显苍白的脸上挤出一丝笑意，带着女儿走了进去。“百女士，来，快请坐。”
    罗院长站起身，招呼她们进来。
    少女看到凌云后先是一喜，但一想到这里还有外人，只是乖巧地跟几人打了声招呼，并没有多说什么。
    “白女士，今天请你们过来呢，是想跟您讨论一下治疗费的问题。“ 百凝闻言轻轻抓住了女儿的手。
    她父母都是普通的农民，自己能够在帝都安家落户已经属于祖坟冒青烟了。命运似乎跟她开了个玩笑，等她将女儿拉扯长大，刚还清房贷，就确诊了癌症。为了替她看病，家里已经掏空了积蓄。
    罗凯微微向凌云侧身，“这位是星河集团的凌董，在得知您经济条件困难后，打算免去您的医药费....
    白凝不可思议地望向凌云，她只是龙跃公司的一个小会计，何德何能惊动集团董事？免费才是最贵的，她下意识挡在了女儿面前。
    自己是个年近半百的老女人，对方应该看不上。但女儿正处于如花似玉的年纪，长得还这么漂亮，这个年轻人的目的绝不单纯！
    她打量凌云的同时，青年也在打量着她。太像了！
    简直跟百欣一个模子刻出来的！
    二女身高相仿，容貌也极为相似，只是白凝更成熟一些，带差经历过岁月的韵味，属于百万里挑一的顶尖美人。
    或许是当过母亲的原因，白凝的胸怀比起白欣来要大了半个号。精致的五官点缀在标准的瓜子脸上，腰肢纤细修长，更显得细枝硕果。
    脸色因为病情而略显苍白，却有种病西子的美感，惹人岭惜。
    若不是凌云知道她是白欣的母亲，恐怕会认为她们是一对姐妹花。
    【姓名】：白凝【年龄】：40
    【数值】：167，C
    【好感】：59（一般！）【战力】：2（重病）
    【特殊】：福祸相依（蓝）
    【身份】：《我的校花女神》女配
    福祸相依：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，危难之际会遇到贵人相助。好感度下降了。
    原本凌云给她的第一印象相当不错，初始好感是70出头，结果在罗院长说出那番话后直线下滑，这会儿还在往下掉。
    看对方的样子，应该是把自己误认成了那些花花公子。
    凌云警了罗凯一眼，对方立刻起身离开，办公室内只剩下了他们三人。
    见白凝如临大敌，凌云脸上挂着笑：“阿姨，我跟白欣是同学，因缘巧合下知道了这件事，就想帮点忙，你不会怪我自作主张吧？”
    白凝回头看了眼女儿：“欣欣，凌董真是你同学？”
    事到如今，白欣不想继续隐满，更怕母亲误会凌云，于是凑到她耳边告知了真相。
    听完后，白凝的表情有些精彩，随后再次端详起了凌云。看到好感度回升，凌云总算是松了口气。
    抱啊凌董，是我之前误会了。“白凝有些不好意思，“欣欣这孩子也真是的，这么重要的事现在才告诉我。”
    这都怪我，应该早一点跟你坦明的..”
    跟凌云没聊几句，白凝的好感度迅速突破了80，来到了欣赏的阶段。
    这个阶段是最难突破的，过了90就是倾心，可以进行灵与肉的碰撞，往往就是一道纱挡住了更进一步的发展。
    聊着聊着，白凝觉得凌云越看越顺眼，颇有种丈母娘看女婿的意味。
    白欣之前就跟她说过暗恋一个男生，还是她主动打气让女儿去勇敢追求爱情，她没有多少时间了，怕闭眼前看不到女儿的幸福。
    外面的罗凯等了一会儿，听里面的门开了，自觉让到一旁。
    罗院长，我先送白阿姨她们，回聊。““误误，您请！”
    话是这么说，罗凯还是将几人送到了电梯口，目送他们下去后，拿出手机联系起了姨夫，看看能不能找到那位老神医的联系方式。
    他是个人精，自然能看出来这位年轻的凌重跟那位少女的关系，没见那个漂亮姑娘的眼神都快拉丝了吗要是这都看不出来的话，他现在恐怕连个部门主任都混不上。
    如果能医治好凌董的丈母娘，那自己退休后的生活可就高枕无忧了。尽管白凝再三推脱，凌云还是将她们送到了小区楼下。
    临走时瞧见女儿一步三回头的模样，百凝好笑的同时又有些麦慕。
    还是年轻好啊，可以无优无虑地追求自已的幸福，不像自己，半截身子理进士，能活多久不知道，
    知女莫若母，白凝看得出来自己这女儿已经陷入了爱河，还是无法自拔的那种。到了家后，望着脸上仍挂着笑意的白欣，白凝轻轻推了她一下。
    “欣欣啊，刚有个问题我一直没好意思问。”“昂，咋了？”
    “你不是说人家小凌是普通家庭吗，怎么成凌董了？”
    白欣也有些苦恼：“我也不知道啊，就在我表白那天，我不是跟你打了电话吗，当时集团那位许董助就来找了凌云
    结合凌磊山去世的消息，白凝若有所思。
    结局总算是好的，她不是个物质的人，但帝都消费水平高，原本还担心女儿以后的生活会比较拮据，现在看来完全是多虑了。
    男人有钱就会被变坏，更何况还这么有钱。
    她将白欣拉到一旁，跟她叮嘱了一番。“没关系啦，只要他心中有我就行。”
    “傻姑娘！“白凝点了点她的脑门，“像凌云这种有钱人，身边肯定不缺漂亮女孩子，你得町紧点，别让其他人有可乘之机！”
    不料白欣却说了句让她大跌眼镜的话。
    “妈，现在女多男少，国家都充许合法多妻，你这是跟政策对着干！““死丫头，妈好心提醒你，你反倒怪起我来了！”
    白凝伴装挽起袖子，少女立刻笑着跑向了自己房间。
    

第12章孟浩要淘宝
    凌云还没出小区，许轩发来了信息。孟浩有新动作了！
    继咋晚赢了30万后，他终于舍得出门了。
    凌云让许轩派人町着孟浩的一举一动，许轩办事效率极高，当晚就安排一个保镖以正规宿管的身份进入了学校，并买通了内鬼，在对方床铺下面安置了窃听器。
    保镖监听了大半天，终于听到了关键信息。孟浩要淘宝！
    他深知以自己的能力想通过炒股或者其他方法将30万翻几番是不太实际的，而刚刚赢过钱的他，尚处于贤者时间，并没有再想着去赌。
    思来想去，他决定去古玩市场淘一把
    凭借他的好运气，兴许能摸中一个大的，30方变几百方都有可能！
    天色尚浅，古玩市场还没什么人出摊，孟浩暂时没动。等到8点左右，天选男主背着自己的包出发了。“老孟，去哪儿啊？”舍友忙着打游戏，看见他出门，开口喊了一句。
    “我出去有点事，可能很晚才回来。“这样啊。”
    舍友挠了挠头，眼巴巴地啾着他。“行了行了，我回来给你们带夜宵。”
    “果真吗义交！“当真吗义父？”
    “义父，别忘了我！”
    其他几位舍友也从床上探出了脑袋。
    “废话，你们都叫我义父了还能不带？给我等着就行！”
    孟浩潇酒离去，谁知他前脚刚走，某位“义子“就给新宿管发去了短信“他出门了。”
    消息很快传到了凌云这边，他擦了擦嘴，跟对面的凌霜说了一声，起身出门。今晚是凌霜主动请他吃的饭，二人聊得相当愉快。
    向瑶知道后嘴都气歪了，不过一想到几天后的事，她就忍不住轻哼起来，洗澡的时候都多泡了会儿。
    望着凌云的背影，凌霜那张冰山雪颜上绽放出了一丝浅浅的笑意。这家伙，居然就这么走了。
    她对凌云的好感度卡在了79，如果凌云努努力，说不定能在今晚将好感度抬到80。不过，凌云现在的重心放在孟浩身上。
    这条古玩街有些年头了，平时来逛的都是退了休的老大爷，手里有点闲钱，总想着屎里淘金，做着一夜暴富的美梦。
    这些人完全沉浸在自己的世界里，跟他们讲道理是说不通的。
    故宫一件我一件，故宫里那件是假的，我这件是真的新的？我看你才是新的！
    其实孟浩早就想来试试手气，只可惜哪怕是看上去一眼假的“古董“，放在这里也是大几千起步，他没那个启动资金。
    为了不太过引人注自，孟浩打车到了古玩市场隔壁的一条街，再走路过来，
    此时人流量不少，大部分人都在复古类商品的摊位旁逛着，淘一淘老式的相机和留声机一类的东西。孟浩在里面兜兜转转，来到了一处卖古董的摊位前。
    摊主是个没几颗牙的老头儿，见一小年轻过来，乐呵呵道：“小朋友，看看吧，都是好东西！”
    孟浩谭下身来，他哪里认得什么古董，上手个儿试，哪个跟自已有缘就带走哪个。见他全都摸了一遍又没有想买的意思，老头儿急眼了。
    “误误误，小孩，不买别乱摸，我的东西放到国际展览会上都是宝贝，别给我弄坏了！”“你说这个？”
    孟浩指着面前的蒙娜丽莎：“我说天爷啊，你这不静眼说瞎话吗？
    “你懂个屁！“老头扯起了噪门，“高卢鸡博物馆里的是个质品，这是我找人托关系拿的真品...… 孟浩翻翻白眼，这些东西他一个看上的都没有，无趣地离开。
    老头儿气呼呼重新摆放好了东西，一抬头，又看到了一个帅气的青年。
    这位青年从头到尾都透露着贵气，立刻让他喜笑颜开：“少爷，看看古董？”“嗯。”
    凌云冷淡地应了一声，低头扫了一眼。
    他没有鉴别古物的本事，但他有“洞察之眼这个外挂，连物品的年份都看得一清二楚。【粗糙油画】：毫无诚意的拙劣模仿作，上周的
    这摊位上除了老头是老的，其他都是新的。个别商品甚至敢卖到六位数，实在是想钱想疯了。他也跟着离开了，只剩下满脸不态的老头。
    孟浩在古玩市场逛了半天，没发现有什么值得下手的物件。娘的，莫非市场里没真东西了？
    他踢了一脚地上的小石子，顺着石子滚落的轨迹，看到了一个中年男子的摊位。
    那男人跟其他摊主完全不一样，也不主动叫卖，来了人也不招待，只是用一双锐利的眼眸町着别人，把好几个想看的给吓跑了。
    有戏！
    他走过去在摊位前，几乎每一个物件都能让他产生共鸣#，都他妈是好东西！
    只不过，这个摊位上的价格更是高的离谱，他能买得起的不超过3个。
    十来样东西，最贵的标价3百万，真不知道对方是心大不怕人偷，还是有本事傍身。
    “大叔，你这里的东西怎么卖的这么责啊？“嫌贵可以滚。
    男人一句话就把孟浩给呛住了。
    若不是其他摊位都是假货，孟浩肯定被气跑了。
    他皱着眉，看了男人一眼，在对方身上感受到了一股无形的威慢。武者！
    孟浩眼神一亮，对方绝对不是普通人，而是隐藏在都市中的高手！
    既然如此，那么他摊位上东西的可信度就更高了，武学高手可不会闲到来古玩市场坑蒙拐骗。他耐着性子观察着那几样稍微便宜些的东西，目光却定格在了标价3百万的玉佩上。
    在他掌起玉佩的瞬间，一股血脉相融的感觉令他浑身一震，更加剧了他想买下玉佩的决心。“大叔，我要这个，能说说价吗？”
    他不会什么砍价的技巧，也不知道隐藏自己的喜欢，换做其他摊主，多少要坑他一把。
    中年男人见他如此直截了当地选择了玉佩，面露复杂：“这是你的缘分，玉佩不要钱，送你了。” 卧槽，中大奖了！
    孟浩兴奋地险些跳起来，他将玉佩小心地放进包里，想了想，还是花了28万，在男子这里收了一个碗。送出玉佩后，男子不再久留，打包好东西就离开了。
    

第13章机缘？现在是我的了
    孟浩背着书包开开心心地离开了古玩市场。
    今晚的预期已经达到了，他打算趋热打铁去一家大点的拍卖行，找专业的鉴宝大师帮忙看看货。
    玉佩就不用看了，虽说不上来，但他总觉得这种东西见不得光。就在他掌手机搜素附近的拍卖行时，一个狂汉跟他擦肩而过。
    孟浩哎呦一声，整个人都被对方撞飞了出去，后背着地狠狠摔了一在倒地的瞬间，孟浩脸色骤变。
    他听到了瓷器碎裂的声音，伴随着的，还有他那颗破碎的心。
    那个壮汉像一阵风一样掠过，等他回过神来时，早就没了对方的人影这里路灯都没有，更不可能有监控
    孟浩的脸都绿了，赶紧打开背包，果不其然看到了碎成好几块的碗。老子的28万啊啊啊啊啊！
    他内心哀喙着，在地上像一样蛹着。好在这里没人路过，否则肯定以为他发病了。破屋偏逢连夜雨，等他好不容易收拾好心情，想要检查一下玉佩时，发现玉佩也没了。他就放在前面的副袋里，临走时还仔细检查了下拉链是否拉上，现在已然是散开的状态。忽的，他升起了一股恶寒。
    孟浩觉得自己是被人算计了，从他拿到玉佩开始，就已经被人町上了。对方的目的并不是那古董碗，而是玉佩！
    可是现在知道也没用了，摊主是个隐藏的高手，他的对手显然不会简单，自己这算是倒了血霉。
    至于会不会是摊主自导自演，孟浩觉得不太可能，毕竟人家玉佩都没要自己钱，来这么一遭图什么。孟浩双目无神地躺在地上，30万转眼间就剩下一万多，这令他无法接受。
    哎，我为什么要去买那个碗！那都是我辛辛苦苦赢来的钱啊！
    此刻的他无比噢恼，如果就这么走了，分币不花，还能白得一个玉佩。就算被人抢了也没什么损失，毕竟背包里的钱人家一分没拿。
    孟浩恨不得捶胸顿足，心中凉一片，好半关才从极度失落的情绪中走出来。现在好了，一夜回到解放前。
    在赢过30万后，孟浩的金钱观已经在潜移默化间中发生了改变。他还是那个他，但内心已经瞧不上正经工作和合法的赚钱途径了。
    他现在毕业去找工作，撑死了一个月几千块，这还得刨去房租水电以及吃穿，到手几乎不剩多少，一年苦哈哈，多少钱来多少钱再带回老家。
    而赌博，不到两个小时，他就能赚到帝都白领一年的工资！
    他爬了起来，拍了拍身上的尘土，心中升起一个念头。再赌一把！
    赢回失去的28万我就收手，绝不贪恋！
    昨晚他用100块赢到了30万，这会儿身上还有1万多，不是轻轻松松都说否极泰来，今天吃了亏，明天肯定能在赌桌上赚回来！
    想到这儿，他顿觉念头通达，去对面小吃街买了一大包夜宵，准备化悲愤为力量，跟义子们好好搓一顿。不远处的一辆黑色商务车内，凌云透过防窥玻璃注视着孟浩。
    孟浩打车离开后，刚刚那个壮汉也七绕八绕回到了车旁。“凌董，东西我带来了。”
    佩。
    “嗯。”
    凌云打开车窗，接过了玉佩。
    保镖不敢多问，主动担当起了司机的职责，载署凌云离开了此地路上，凌云借助车内的灯观察着神秘玉佩。
    【由于哥哥截胡主角“孟浩重大机缘，孟浩气运削减500点，当前400/900！】【”主角“孟浩气运低于一半，关赋属性削弱！】
    【孟浩的“狗屎运（蓝）”变为“小有运气（白）“。】【小有运气：你偶尔会有些小运气。】
    这枚玉佩是孟浩的近期机缘，刚刚跟在他身后的凌云自然也看到了，所以才安排保镖撞翻孟浩顺走了玉现在孟浩不仅失去了最重要的宝物，运气也跟着降低了，又没有白欣的“福泽涟漪”加持，再想着靠赌博挣
    钱，只会死得很惨。
    赌场内，赚钱的永远是庄家，赌狗和庄家的胜率基本都在五五开，看似很公平，但别忘了赌场可是还有着5%到10%的抽水。赌狗输了一无所有，赢了还会被宰一笔。
    况且，赌狗是自己有限的金钱去跟赌场雄厚的资金赌，输得裤权朝天是必然结局。
    那为何许多赌狗依旧沉迷其中？难道他们不知道赌到最后只有死路一条？坏就坏在他们曾经赢过。
    就好比你在路上捡了一百块钱，那你第二天大概率还会再来看看。如果第二关又捡到钱了呢？
    这就是赢钱的恐怖，赌场不怕你赢，就怕你不来，来了就是肥羊，赌狗赢的钱也只是赌场暂时放在他们身上，迟早会连本带息收回。
    【神秘玉佩】：内有洞关，滴血认主后可将其化作自身的储物空间。
    如果没有凌云插手，孟浩应该会在某关无意间划破手指，让血滴落在玉佩上，从而开启空间。一个只拥有狗屎运的普通人，何德何能在帝都闯出一片关，这空间类的道具定然帮了他天忙。
    如果孟浩未来经商，玉佩能够帮他节省大量的物流仓储成本，甚至还能走私一些珍贵物品，从中牟取暴利。
    不过，他永远失去了这个机会。
    凌云将玉佩放在口袋里，看着外面陌生的景色，有些疑惑：“这是去哪儿？”
    “凌董，许总看您一直住在学校，就帮您收拾了一间房子，我现在带您去看看。” 凌云没再多言，保镖的忠诚度很高，不太可能对自己不利
    别墅位于帝都核心地段，住在这里的人非富即贵，当初买进时花了5000多方，现在已经涨到上亿了。保镖带他来到门口，打开门后恭敬地站在门外，等凌云先进
    这里之前没住过人，里面的装修都已经弄好了，起码空置了半年以上，屋内没有任何难闻的气味，有的只是一股淡淡的清香。
    凌云看了一圈，相当满意。“你找个空房间住下吧？
    保镖坚定地摇摇头：“许总说过，这里只有您跟未来夫人可以住，我就在外面的车里过夜，有事您尽管吩吋。”
    凌云给他转了几千块：“今晚给你放个假，跟弟兄们出去吃点。”“多谢凌董！”
    他黑的脸庞上带着憨厚的笑容，连声感谢，喜滋滋联系其他保镖去了。
    

第14章少女花开
    修改完密码后，凌云关上门，到厨房取了一把小刀。划开指尖，轻轻一挤，鲜血滴在了玉佩上。
    这滴血就像是被玉佩吞噬了般，迅速消失不见，随后玉佩发出了莹莹光亮，紧跟着消散于无形。
    凌云感觉到一股力量融入了自已体内，心念一动，竞凭空看到了一个空间。空间天小为1方立方来，约等于150个大型集装箱的容量。
    只是无法储存活物，必须要徒手接触方能存入空间。不过体积过大的物体，诸如房屋之类暂时无法收纳。
    凌云注意到，自己的特殊一栏多了个储物空间，但品级只有紫色。这要是金色或者彩色的储物空间，那得多大？
    在浴室舒舒服服泡了个澡，凌云穿上橱柜内宽松的睡衣，躺在天然乳胶床垫上，跟白欣没聊多久就进入了梦乡。
    凌云迷迷糊糊醒来，拿起手机一看，才早上6点多。翻了个身，又睡到8点才起床。
    冰箱内满满当当都是新鲜的食物，洗漱完后，凌云坐在餐桌前吃着早餐，顺带翻了翻社交软件。辅导员刘老六在群里问大家都找到实习单位没有，没有的话他可以帮忙。
    凌云回复“1”后，刘老六立刻私聊了他。”上次星河集团的人找你干什么的？
    “工作上的事。”“你没开玩笑吧？”
    凌云往嘴里塞了块面包：“老刘，我是那种人吗？”
    “什么工作？“刘老六还是有些不相信。“保密。”
    老刘抓了抓自己乱糟糟的头发，换做别人他打死都不信，但凌云不是个喜欢开玩笑的人，而且还是星河集团主动联系的校方。
    凌磊山的死传遍了整个龙国，许多人都在感概世上最悲剧的莫过于人死了钱没花完，但不少网友更关心这偌大的家业究竟会传给谁，还为此吵翻了天，话题度直接拉满。
    集团内部却表现的相当低调，这种规模的股权转让一般会在3日内公示，目前消息封锁的很死。
    据小道消息，貌似有一个年轻人继承了凌磊山的全部遗产。今天周六，白欣应该还在家睡懒觉，凌云发的信息也没回。
    少女一直到快10点才醒，一连回了好几句，隔着手机屏幕凌云都能想到她开心的笑脸“我妈昨晚坐动车回老家了。”
    车上，白欣看着凌云的侧脸，唇齿轻启。
    “你没跟着回去？”“她不让我跟着。
    实际上白凝是希望女儿多跟凌云待在一块儿，多增进增进感情。
    也不能怪白凝太过现实，凌云这样子的金龟婿全世界都没几个，这要是不抓牢了，以后可没地儿后悔去。“去我那儿玩玩？”
    “男生宿舍应该不让我进吧
    她并没有反对，似乎早就做好了准备。“我在外面有一套房子，带你去看看。”
    车子停在了别墅门口，四下无人，凌云顺着她的裙底深入探索着：“呦呵，今天只穿了一层？” 白欣轻轻夹住了他的手臂，凌云隔看单薄的布料擦拨着她的妹妹，让她忍不住地题抖起来
    没过几分钟，少女突然夹紧了双腿，满面红，在一阵低吟中飞向了云端。凌云抽出手，白欣如同从水中捞出的一样，躺在座椅上大口喘息着。
    他看了眼湿润的手指，将其放进了少女的口中。白欣迷离地含住了他的手指，将上面舔甜干净。
    打开车门，少女已经无力站起身，凌云将她打横抱了起来，打开了别墅的大门。在他开门进去后，隔壁别墅的主人也碰巧出门。
    一名身姿曼妙的女子站在自家门外，有些好奇地看着领居家紧闭的大门。“刚刚那个女孩子，好像是白欣？”
    陶玉婷不知道自己有没有看错，她带过的学生里，印象最深的就是白欣。主要是如此清纯漂亮的少女，就连那些大家族中都找不出来，很难不让人印象深刻。
    这里的房价陶玉婷清楚的很，心中有了不太好的猜测。
    这种事虽在帝都很常见，但以她对白欣的了解，对方应该不是那种女孩子才对。陶玉婷打算单独找对方聊聊，如果并非少女自愿，那她一定要帮其脱离魔窟。
    卧室内，被剥成白羊的少女躺在大床上，一头略带湿润的长发披散着铺满了枕头。
    凌云仔细欣赏着她绝美的身子，浑身上下几乎找不出半点瑕症，肌肤如瓷器般光滑透亮，手感滑腻，每一寸都透露着诱人的光泽。
    他低头嘱住了那抹色彩，少女咬着唇，身形逐渐被魁梧的身驱所覆盖... 银瓶乍破水浆进，映日荷花别样红。
    小凌云过于魁梧，导致少女相当辛苦，直到完美融入后，她才从开始的痛楚转变为了一丝丝陌生的感受。
    青年的动作很温柔，似乎想要吻遍她每一寸美好不过当火车驶入正轨后，速度也遂渐加快起来，
    足足忙活了小半个钟头，凌云才在对方体内达成了一次大和谐。
    因为比较匆忙，二人都没有准备避孕措施，在最关键的时候紧紧拥抱在一起，彼此都不想离开分毫。“欣儿。
    “嗯～“少女一脸陶醉，这世间的美好不外乎跟喜欢的人在一起，纵使让她献出一切也心甘情愿。
    “要是碰巧怀上了，我会给你安排最好的医院。”“没事的，今天是安全期。”
    凌云在她眉心落下印记：“这么巧？”“其实，我是算好日期跟你表白的。
    青年不知道该说什么，只能用实际行动表达自己对她的喜爱。
    从女孩蜕变成女人的白欣多了几丝柔媚，只不过这丝娇媚只会展现给她的男人看。又是一番疯狂，她躺在凌云怀中，如小猫般蜷缩着，眼角还带着幸福的泪痕。
    凌云环着她白净的身子，询问小爱是否有无副作用的避孕药。安全期也不一定保稳，还是会有一定风险。
    【哥哥不用担心，小爱已经将你的牛奶转化为了养颜美容的神奇精华，除非哥哥想要后代，否则美人们
    是不会怀上的，所以尽情嗨皮吧～
    凌云心中一轻，戴与不戴可是两种感受，有了小爱的保证，今后的他可以不用担心这方面的问题了。
    

第15章腿软了
    浴室内，一名少女扶着洗手台，低垂着脑袋，娇驱随着身后的力量摇电着凌云楼着她的腰肢，看着镜中的二人。
    这个姿势下，他来到了刚刚所没有触及到的深处，浴室内回荡着奇怪的拍打肉的声响。
    动作幅度越来越大，少女天籁般的噪音也遂渐响了起来，直至在一阵高亢的筛鸣中结束。
    她整个上半身都趴在台子上，双腿酸软无力，这对于一个刚刚成长过的少女而言，实在是有些吃力
    凌云抱着她躺进了放满水的浴缸内，吻上了她香甜的嘴唇。你你太厉害了
    良久唇分，白欣轻声嘀咕了一句。
    得到美人如此夸赞，凌云干劲儿十足，要不是少女身子较弱，他甚至还想再试一番。二人初试云雨，青年也是在少女身上体验了许多想法，并得到了相当不错的反馈。
    午饭凌云本打算带她出去吃，结果白欣都不怎么能走了，就订了附近一家饭馆的外卖。白欣都有些怕了凌云，不敢再上床休息，而是披着浴袍，窝在沙发里追剧。
    现在短剧之风盛行，导致许多原本正常的电视剧也开始不对劲起来。凌云跟着看了几眼，实在是无法直视，便着她刷手机。
    少女头顶发丝的味道很好闻，凌云喉了几下，又顺着她漂亮的脸蛋亲了下去。在别墅度过了一个美妙的下午，白欣也恢复的差不多了，他们便结伴出门转转。
    少女不敢迈开步子，走路的姿势略显奇怪，只能挽着他的胳膊缓缓跛步。等到了繁华的街道后才稍微大起胆子，小脸上洋溢着幸福和喜悦的笑容。就在他们打得火热时，背着黑色书包的孟浩再度来到了战场。
    他不再像上次一样躲躲闪闪，而是轻车熟路般来到了钱庄，兑换了一万元筹码。尽管他的天赋已经被削弱，但还是展现出了远超普通人的运气。
    一个小时后，看着身旁堆叠的一擦筹码，孟浩感觉自己就像赌神附体，陶醉在赢钱的喜悦当中。
    不多时，一个小弟来到了位于赌场深处的办公室、“进来。”
    他敲了三下门，里面传来了男人沉闷的声音。
    小弟推开门，附在男人耳边，将整件事告知了他。“阿益的朋友又赢了不少钱？”
    “是的老大，他上次来就赢了30万，因为没袋子装钱，还是我给他送的包。”
    在赌场内，这种额度的输赢虎哥其实是不关注的，玩上头的一晚上输赢几百万的都有，对此并不以为意。
    但听说自己小弟的朋友两次来都能赢这么多钱，虎哥倒是来了几丝兴趣。“带我去看看。”
    几人来到了孟浩的赌桌旁，虎哥也是亲眼见他从20方赢到了30方，并有了收手的意思。
    “小兄弟运气不错啊。” 虎哥笑着坐在了他对面。
    孟浩皱着眉，他不认识对方，但一看男人嘴角的刀疤，就知道肯定不是啥好人。他心里有些犯，会不会自己赢得太明目张胆了，所以赌场的庄家下场了？
    “愿不愿意跟我玩一把？“虎哥叼着烟，身旁的几个小弟都抢着帮他点火。这架势更让孟浩坚定了内心的想法，他站起身：“不了，我还有事。”“误，别急啊。”
    一个精壮男人按着孟浩的肩膀，让他强行坐了下来。
    公。
    孟浩脸色瞬间变了，多少有些心虚：“你们要干什么，知不知道这是虎哥的场子！”“哈哈哈哈！”
    周遭一众小弟都笑了，虎哥更是被烟呛了口，一边咳嗽一边大笑着。孟浩的心逐渐犯冷，因为他似乎猜到了对面男人的身份。
    小兄弟别怕，我不可能砸了自己场子的口碑，就是单纯想跟你玩一把。““玩什么？”
    “很简单，比大小。”
    虎哥拿过一副新的扑克，熟练地洗了几遍，背面花纹冲上，在桌子上铺开：“一局定胜负。”
    孟浩死死町着桌子上面的扑克牌，他知道，今天不同意也得同意，在人身安全面前，这点钱根本不算什不过他也有些郁闷，自已才赢了30万就被赌场老板注意到了，刚刚他可是看到有人抱着价值数百万的筹
    码从容离并呢！
    虎哥率先选中了一张牌，然后笑着翻开：“运气还可以，皮蛋。”
    孟浩没有直接上手，而是直勾勾町着虎哥：“你还没说明牌的大小呢。”
    小兄弟倒是警惕的很。“虎哥抽了口烟，“斗地主会吧，按照那里面的大小来就行。” 孟浩屏住气，双眼死死町着余下的牌。
    不知为何，自从被人抢走玉佩后，他就觉得自己的好运气渐渐淡了，这会儿怎么都没有那种令他心血来潮的感觉。
    “请吧。”
    孟浩决定不再纠结，犹豫就会败北，一切就交给关意吧！
    他随便抽出了一张牌，在众人的围观下果断翻开。 A。
    孟浩的心猛烈跳动着，还伴随着一种劫后余生的喜悦。这种感觉很令他着迷。
    虎哥拍了拍手：“小兄弟的运气果然不错，佩服佩服。”“我可以走了吗？”
    “当然！阿牛，带小兄弟去换钱。”
    之前通风报信的小弟有些羡慕地看了孟浩一眼，带他去了钱庄，将筹码换成了龙国币。“多谢。”
    孟浩认出了这名小弟，背着书包离开了赌场。
    这对虎哥而言就是个小插曲，他清楚的很，不让人赢钱怎么可能会有人来给他送钱，所以并没有生气。
    他回到办公室喝了两口小麦果汁，桌上的手机震动起来。看见上面的备注名，虎哥立刻接通了电话。
    “强哥，您找我？““小虎，在忙呢？”
    “不忙不忙。“此刻的虎哥脸上哪儿还有在小弟面前的狂傲，有的只是谄媚，“强哥，什么事，您尽管吩吋！孟浩出来后，骑看共享单车去了最近的一家银行，在ATM机上存了5万，余下的只有等人家上班了去柜台
    存。
    看着银行卡上的数字，他心中的大石头算是落了地。不行，线下赌场还是太恐怖了，后背都洒湿了。
    今晚舍友们都出去包夜，原本还喊他的，只是相较于游戏，他更想搞钱。
    一个人的夜晚总是寂寞的，他打开电脑里的珍藏，打算找一个优秀的老师练练技术。就在他点开一部小电影时，平常直接跳过的片头，今关却吸引住了他的自光。
    

第16章百欣的计划
    “唔，再让我睡会儿…
    太阳高照，少女把脸埋进了凌云的胸膛。
    凌云拍了下她的臀部，感受着手心传来的美妙回弹，当下就有了反应。刚刚还不愿意起床的白欣，立刻静大了双眼，几乎是从床上蹦起来的
    昨晚回来后凌云也没放过她，不都说只有累死的牛没有耕坏的田吗，她感觉自己的小身板已经快承受不住了。
    凌云好笑地看着她，白欣匆忙拿过浴袍披上，小碎步跑到了浴室。
    十多分钟后，二人又有说有笑地靠在一起享用署卓餐，凌云全程都没动手，都是少女喂给他吃的。
    既然走正门不行，为了释放积累了一晚上的能量，凌云尝试了一番面包夹击。少女也喝下了属于她的牛奶，心中多了一个想法。
    得尽快找一个姐妹帮自己分担了，再这样下去，她恐怕得走在老妈前头。
    这么孝顺的话百凝自然是听不到的，此刻的她正在老家散步，陪伴在父母身劳，也算是一种疗养。
    见少女掌着手机打学，凌云把脑袋凑过去看了一眼。“陶老师？”
    “嗯，陶姐姐人蛮好的，这会儿还问我在哪儿呢。”
    凌云对这位陶老师印象不浅，要说百欣是大家公认的校花，那陶玉婷就是公认的最美老师。不同于温柔甜美的少女，敢向陶宝婷表露心迹的少之又少。
    一方面她是老师，很多学生对此都有种敬畏之心。另一方面，据说这位美女老师的背景很深，就连那些富二代都不敢得罪。
    不过这些都是猜测，陶玉婷为人真诚，待人和善，几乎没有跟谁红过脸，在云海大学的名气与白欣不相上下，加之年龄不大，很多学生都亲切地叫她陶姐姐。
    百欣没有多想，简单回复说自己跟男朋友在一起。
    “哇，你谈恋爱啦？“陶玉婷假装惊。“是呀。”
    “恭喜恭喜。“她话锋一转，“今天有空吗，我发现了一家相当不错的甜品店。”
    白欣有些犹豫，难得周末，她还是想跟凌云在一起的。“去呗。”
    凌云揉了揉她的长发，少女这种对他毫不避的感觉非常不错得到凌云首肯，白欣这才同意了陶玉婷的邀请。
    下午2点左右，凌云将少女送到了广场，临走时白欣扑到他怀里，跟他深吻一阵才不舍地离开。陶玉婷就在甜品店内，隔着玻璃看着从超跑上下来的少女，好看的眉头越皱越紧。
    白欣走进店里，陶玉婷换上笑脸，冲她挥了挥手“陶姐姐，我来晚啦。”
    没事，我也刚到，来，看看想吃点啥。”
    白欣其实一点都不饿，来之前刚被凌云灌得饱饱的。
    她们闲聊了一阵，陶玉婷便将话题引到了少女的男朋友身上。
    “他呀？他对我很好的。” 帅吗？“陶玉婷调侃了一句。
    不料少女不假思素地点点头：“非常师！不过，主要还是人好，皮囊只是暂时的。”
    美女老师不动声色地喝了口茶，都说不看外在看内在，但都没个让人想要继续深入了解的外表，又如何能发现内在美呢。
    通过跟少女的聊天，陶玉婷也大概分析出了她对象的特点。长得帅，个子高，略有点“小钱“，还是学校里的学生。
    原本陶玉婷还以为白欣被人威逼利诱，现在看来，完全是自己多想了。殊不知，她在琢磨这些的时候，少女却在算计着她。
    陶姐姐应该才二十六七罗吧？虽然大了几岁，不过长得漂亮气质又好，听说家里很有钱，跟凌云倒是很
    股配
    今天休息，陶玉婷自然没有像学校里穿的那般正式，休闲polo衫搭配半身裙，将她柔韧的腰肢勾勒的异常出挑，宽松的上衣遮掩住了过于旺盛的生命力，一头黑色长发自然垂落，没了往日里马尾辫的干练，倒是多了几分懂懒。
    陶玉婷完全没想到自己约少女出来谈心，反倒被对方卖了。陶姐姐，明晚我请你吃饭吧，介绍我男朋友跟你认识一下？
    陶玉婷有些犹豫，但转念一想，既然是对方主动邀约，那自已帮少女把把关也好，毕竟白欣正处于热恋期，很多东西未必看得出来。
    要对方是个只想玩弄少女身子的富家公子，那她也会给对方上上眼药
    “好啊，让我看看你挑男朋友的眼光怎么样。” 计划通，少女露出一丝微笑。
    “话说你这恋爱谈的倒是蛮隐蔽，这要是让学校里的男生知道，今晚恐怕很多人都要睡不着了。“哎呀，那我总不能在校园墙发个公告吧？
    二女相视一笑，陶宝婷又想到了什么：“话说现在孟浩还骚扰你吗？““他知道我谈恋爱了，这几关倒是老实了不少。
    陶玉婷并不喜欢孟浩，觉得他就是癫蛤蟆想吃天鹅肉，要不是没做什么出格的事情，都想着派人恐吓他一顿。
    剧情的惯性就是如此，不是同一作品内的男主和女主，彼此之间的关系形同陌路，纵使陶玉婷再如何漂亮，在孟浩眼中也是一头母老虎。
    “也好，反正你男朋友不是挺有本事的，要是孟浩再拎不清，让他教训教训。
    这头风和日丽，董事长办公室内的凌云正在商城购物。【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得5000点积分！】
    俘获金色品质的女主居然有5000积分，这大大出乎了凌云预料，有了积分的他毫不犹豫地购买了XH001 号处理器图纸。
    余下4000积分，他正在犹豫该买些啥时，小爱给他推荐了一样。
    【哥哥，我建议你购买《炽阳决》，这本功法等级为紫色，可帮助哥哥修炼至武道金丹境界。虽比不上
    那些修仙功法，但非常适合打基础。更重要的是，等哥哥步入洗髓境后，可以依靠功法特性帮白阿姨祛除体内的毒素！小爱可以帮你打个折，原价5000现在只要4000就能拿下，心动不如行动啦～】
    看了眼《炽阳诀》的介绍，凌云大手一挥，买了！积分再度归零，但凌云获得的好处无法估量。
    积分商城出品的功法，不需要凌云自行阅读，直接化作光点钻进了他的脑袋。
    

第17章带球冲撞
    武道一途，首先需要熬炼筋骨、改善体质，无病无灾可活百余罗，称作搬骨境。接着打通经脉，强化脏器，空手碎石，此为通脉境。
    而后引真气入体，出手威力倍增，可轻易放倒上百位缎骨境的武者，是为通玄境。
    步入洗髓境后即可易经洗髓、换血改命，肉身已达常规人体极限，乃后天武者中的巅峰
    想要成为先天高手，需在丹田处凝聚真气气旋，之后便能释放三尺气墙，刀枪不入。等丹田处真气化液
    就抵达了宗师境，能活200岁。
    至于传说中寿元500岁的武道金丹，世上已经数百年没有出现过了，据说曾经踏足此境界的绝世高手们早已破碎虚空，离开了蓝星。
    目前蓝星上武者的实力大多集中在后天，先天境就已经是武学世家的门面担当。
    由于科技的发展，所谓刀枪不入的先关境武者在大口径枪械面前跟纸糊的一样。半个世纪前还有宗师自持武艺高强，想要挑战龙国官方权威，结果被一个炮兵小分队直接给扬了。
    自此以后，宗师们彻底归隐山林，如非必要不出来活动。
    《炽阳诀》中除了炼体功法外，还附赠了一部分的拳脚功夫，也被凌云一并吸收。凌云看了眼自己的双手，自身面板再度浮现。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，20【境界】：熳骨初期
    【特殊】：洞察之眼（彩），储物空间（紫）【身份】：位面大反派
    【气运】：2000【积分】：0
    好家伙，凌云就知道小爱给自己挑的功法不简单，某个数值指标又涨了2公分。战力那栏也变成了境界，他活动了一下筋骨，浑身都发出了瞬啪作响的声音。
    尽管才初入武道炼体境界，但凌云感觉自己现在能打过去的七八个自己，没十来个人近不了他的身。为了检测自己的真实战力，他喊来了保镖团，打算单独练练。
    健身房内，其中一个保镖欲言又止，凌云看不惯他这婆婆妈妈的样子，将护具去给了对方：“戴上。““凌董，要不还是您换上吧？”
    眼前一花，他甚至都没看清凌云的动作，就已经被摆倒了。我是谁，我在哪儿？
    其他几名保镖也是面面相靓，随后纷纷佩戴好了护具。
    一分多钟后，这里除了凌云以外，就没有完好无损站着的人了。太弱了！
    凌云现在才发现，堂堂几千亿身家的财阀，身边的保镖居然连一个武者都没有！
    难怪能被人投毒谋害，安保也顶多是退伍军人，但凡一个通玄境武者都能神不知鬼不觉的将他们全都端掉。
    这分明不符合逻辑！
    看来考虑到双方差距太大，为了能让主角成功逆袭，天道在剧情上做了许多让步跟妥协，哪怕很不合理。被凌云一个人放倒，保镖们脸上无光。他们连被保护的对象都打不过，简直就是吃干饭的！
    不过凌云还是愿意留着他们，毕竟生活在现代都市，拳脚功夫只是其次，这些保镖的枪法那可都是一等一的准，先天之下，手枪就是无敌的存在。
    七步以外，枪快；七步以内，枪又准又快。等凌云走后，保镖队长率先爬了起来。
    看着众第克鼻青脸肿的面庞，他狼狼拍了拍自己的大光头：“太他妈丢人了，今关都给老子加练！
    凌云心情甚愉，白欣发信息给他说陶玉婷有事提前离开了，她准备在广场里逛逛。凌云直接给她转了五万，少女却发了个生闷气的表情。
    “我不是在问你要钱啦！”“拿着。”
    “不要，我有钱。”
    “呵，女人，你成功引起了我的兴趣。”
    那头的白欣抱若手机笑岔了气，这种十多年前古早霸总文里的桥段，没想到凌云居然也看过。半推半就之下，白欣最后只收了一千块，还说下个月拿到生活费就还他。
    “你人都是我的了，还提什么钱不钱的？”“好凌云，爱你～”
    凌云拿着装有处理器图纸的U盘出门，差点迎面撞上火急火燎的向瑶。
    向瑶侧身闪过，但高跟鞋重心不是很稳，鞋跟一歪就朝地上倒去。凌云一把揽过了她的腰肢，并好好感受了一番美臀的滋味。
    向瑶被他的动作吓了一跳，慌乱之中又是一个不稳，就像故意往凌云怀里钻的一样。青年承受住了她这一记带球冲撞，坚硬的身板如同钉子般扎在地上，没有半分摇晃。
    向瑶感觉自己像是撞上了橡胶包裹的轮船一样，自己被反震力震得不轻，对方却纹丝未动。“向夫人，这里是公司，希望你稍微注意点影响。”
    凌云咪着眼晴，带着一抹邪笑，温热的气息吹拂在了她的耳垂上
    向瑶的脸蛋不受控制地红了，她双手抵着凌云的胸口，想要逃离他的怀抱。
    凌云可不会让她轻易逃脱，将她扣得更紧，几乎是把她那对大白兔死死压在胸口。“夫人常年独守空房，寂寞了？”
    “凌云，你太放肆了！“她强压着噪音。
    “夫人要不要看看监控，到底是谁往谁身上撞的？”
    向瑶一时语塞，接着她惊恐的发现，某个不可名状的物体已经在以极快的速度膨胀着。这个大小关，他还是人吗？
    毕竟在公司走廊，凌云也没继续使坏，松开她后不带半点留恋地走向了凌霜的办公室。
    向瑶站在走廊中间剧烈喘息着，良久过后，她摸了摸自己滚烫的面颊，又偷偷感受了下身体。这种奇怪的感觉让她恨不得找个地缝钻进去，自己居然被一个比女儿还小的青年给调戏了！
    更可怕的是，她发现自己的身体对凌云完全没有抵抗之力，甚至在某一瞬间，有了想要与之更进一步发展的念头。
    她跟凌磊山在一起是贪图对方的钱，那时候万元户就相当了不得，而凌磊山在当时已经开上了进口轿车尽管比自己已大了不少岁，但在媒人的撑摄下还是嫁给了他。
    只是凌磊山从没碰过她，让她守了近三十年的活寡。
    这么多年来她一直恪守本分，而今天跟凌云的短暂接触，却勾起了她深埋已久的欲望。…
　　羣  3柒1气2酒（一）幺酒
    

第18章凌霜的好奇
    “这里面就装着处理器的资料？”
    看着面前小巧的U盘，凌霜将其插在了电脑上。
    屏幕上那些如天书般的数据，让女总裁有些不明觉厉。
    “你可以让科研部的人看看，要是这都看不懂，我建议换一批人吧。
    她抬起头，望着依靠在老板椅上的凌云，突然有了种自已才是秘书的错觉行，我拿给他们看看。”
    二人并肩出了门，瞧见了正准备过来的向瑶。“妈。”
    “向阿姨。”
    听到凌云的声音，向瑶不自觉抖了一下，面色有些奇怪：“你们先忙。” 说完，她低着头从凌云身边经过，走进了自己的办公室。
    凌霜察觉出母亲有些不对劲，不过又说不上来，现在手中又多了个足以改变集团未来命运的物件，她没心思多想，快步走向了电梯。
    当科研团队的人员看到她手中的U盘后，都有些不敢相信
    不过架不住董事长和执行总裁一起过来，他们还是很尽职地查看了起来
    等到浏览完毕，几个负责人一脸震惊地从电脑屏幕上挪开了视线。“凌董，这U盘是哪儿来的？”
    “这你们就不用问了，我只想知道，你们多久能做出样品来。”
    他们交换了下眼神，其中一人道：“我们需要再核验一下，如果里面的数据准确无误的话，最快1个月就能做出样品。”
    “时间太长了。“凌云没想到居然需要这么久。
    另外一个负责人解释道：“凌董有所不知，制造一颗芯片需要经过数百道工序，其周期通常都在3到6个月。而您给我们的图纸，它完全采取了全新的架构和设计，大大减少了工艺流程，但毕竟是第一次，肯定需要更多的时间...不过其中部分工序可以交给那些老牌芯片加工商代工，可能会缩短一定的时间。”
    “不了，一个月后我要看到成品。”“我们争取！”
    临走前，凌霜抱着双臂，几乎是带着半威胁的口吻叮嘱他们千万不能泄露出去。她眼中的杀意让几个负责人如坠冰，纷纷点头如捣蒜。
    他们也清楚，这种划时代的芯片，一旦拿出去，足以改变原有的格局。
    出来后，凌霜忍了一路，等到了办公室门外时，还是忍不住问道：“凌云，那东西究竟是谁给你的？““未来科技。”
    凌云耸耸肩，并没有多说。
    凌霜的内心就像被小猫挠了一样，要是她知道凌云给她的只是相对落后的产物，恐怕会怀疑凌云获得了外星人的遗产。
    她之前邀请凌云共进晚餐，也有自己的小心思，那便是通过餐具获取凌云的体液。经过DNA鉴定，凌云和凌磊山不存在血缘关系
    看到这个结果后，她不知道是该开心还是难过。难过的是自已父亲居然把一切都送给了外人，至于为何开心，她也说不上来。
    她不是没怀疑过凌云投毒的可能，这几关观察下来，凌云对老爷子的态度就好似从未见过面的老友，并没有谋害对方的可能。
    星河集团早年间赚了不少钱，也得罪了很多势力。现在几家敌对公司走的很近，如果不想办法突破，那
    么再过几年就会出现各种各样的问题。
    今天他真的带来了图纸，极有可能让集团迈向新的高度。云海大学外，孟浩骑着一辆薪新的电驴停在了路边。
    昨晚他一夜未眠，全身心地投入到了网赌平台当中，经过一晚上的杀，卡里的钱已经到了10万！
    他不敢玩的太大，一开始甚至都是几块几块的玩，一直输输赢赢。等到快天亮时，才赌命般地梭哈了一把，5万变成了10万。
    赢了钱后，那种自信那种癫狂让他都快忘了自己是谁，兴奋地根本睡不着，等舍友们包夜回来后才浅睡了一会儿。
    下午就去提了辆小电驴，多余的钱他自有用处，
    他有一个梦想，那就是在帝都拥有一套自已的房子。
    他在购房APP上查了下四环外的房子，看中了一套53平的老破小，全款大概在150万左右，
    云海大学的学生，只要能正常毕业，就可以直接落户帝都，购房资格这一方面他不需要过多担心。 150万说多不多，毕竟是帝都的房子，即使位置偏了点，但离地铁近，日常出行还算方便。
    他身上一共35万，首付还差10万。他在这里买房子，家里肯定支持，月供可以一起还。就差10万！
    孟浩从没跟帝都的房子如此之近过，仿佛那房子除了屋顶外就已经是他的了。
    他的意志力已经开始不坚定了，脑子里只想着如何尽快搞钱。我能两次赢到30方，难不成最后10方赢不到？
    但心底一直有个声音告诉他，远离赌博，如果他再这么下去，恐怕会坠入方劫不复的深渊
    洗了把脸，他出门买了一辆3000块的电驴，反正是用零头买的，也不差这几千块了。之后他将钱全都存进了银行卡里，放在包里总觉得不安心。
    看着银行卡里的数字，孟浩傻笑了几声，打算单独请张子益吃顿饭，感谢他给自己提供了赚钱的路子。电话打过去，张子益还在睡觉，他家有点小钱，给他的生活费也不少，但这几天赌下来，已经快见底了。听到孟浩要请自己吃饭，张子益骂骂的：“你个狗东西赢了那多钱，现在才想起来请我吃饭啊？”
    “我的我的，今晚你挑地方，咱俩好好喝一顿！不过说好了，不去虎哥那边。”“行，我洗个澡，等我！”
    挂断电话后，孟浩喉了喉身上的汗臭味，也跑回宿舍冲了个澡。
    都说冤家路窄，等孟浩跟张子益喝的天醉，从餐厅歪歪扭扭出来时，又看见了凌云和白欣。少女挽着凌云的略膊，整个人的重量都压在了他身上，两个人边说边笑。
    张子益擦了擦眼晴：“浩子，我没看花眼吧，白大校花怎么跟那个小白脸在一起了？而且，你有没有觉得她漂亮了不少？”
    孟浩酒意全无，他当然也察觉出了什么，眼神逐渐空洞。
    少女显然已经失身于凌云，这让孟浩的负面情绪一股脑全涌了上来
    待二人走远，孟浩几乎是咬牙切齿地勾住了张子益的脖子。子益，帮我喊些人，我要让凌云爬看回去！”
    

第19章杀马特团长
    纵使有剧情推动，只要凌云稍微注意一点，就不太可能跟孟浩在这里相遇。他是故意的，想看看自己的肥羊养的怎么样了，有没有什么机缘可以截胡。
    【姓名】：孟浩【战力】：9
    【特殊】：小有运气（白）
    【身份】：《我的校花女神》男主【命运】：略
    【近期机缘】：自导自演，英雄救美，改变白欣对自己的感观。【气运】：400/1000
    看清他的机缘后，凌云忍不住想要吐槽。
    这种低智的操作，到底是哪个脑残想出来的？而且这就能改变白欣对他的感观啦？
    【忘记跟哥哥说啦，主角自带降智光环，无形之中会影响到身边的人。不过对哥哥好感度超过60的女主，
    是不会被光环所影响哒！】
    这么说来，自己这反派的权限还是挺大的，居然能在一定程度上对抗天道意志。少女对此一无所知，还沉浸在跟凌云腻歪在一起的喜悦中。
    白欣一下午都在外面，这会儿吃完饭后又走了许久，觉得有些累了，打算回家洗个澡睡觉，明天她还得上课。
    二人走向黑漆漆的停车场，路两边突然窜出了好几个陌生的面孔。望看他们头顶五颜六色的鸡毛，凌云梦回10多年前的杀马特时代
    凌云面无表情地啾了他们一眼，带着少女就准备穿过去。“哎哎哎，别走啊。”
    一名小黄毛想要去拉凌云，被他一把扣住
    小黄毛的脸上顿时露出了痛苦的表情，凌云的手劲儿出奇的大，几乎快把他的胳膊捏断了！
    “喂！“带头的是个蓝毛，从裤兜里掏出了一把匕首，“撒开！“ 凌云冷笑一声，松开了小黄毛。
    黄毛吃痛下后退了几步，想想觉得在兄弟们面前丢了脸，也从口袋里摸出了一把刀。白欣吓得面色惨白，她哪里见过这种阵仗，浑身都在发抖。
    “我们就想要点钱花花，没想到你小子敬酒不吃吃罚酒，今儿没个万儿八千的别想走了！”
    凌云哇笑一声，随手拿出钥匙按了一下，听着后面传来的声响，杀马特们纷纷转头望去，看到了那辆炫酷的超跑。
    “这辆车，3000万。”
    蓝毛咽了口唾沫，手中的匕首似乎都变沉了不少。
    “给你们一句忠告，人贵有自知之明，得清楚自己到底有几斤几两。” 说完，凌云带着楼着白欣走向了车子。
    几个杀马特你看看我，我看看你，一时间倒是没人敢去拦他们
    开什么玩笑，能买得起几千万跑车的主，不是他们几个小流氓能惹得起的！就在凌云将白欣送进副驾时，蓝毛猛地打了个哆嗪。
    “不行，如果咱们就这么走了，以后在道上就没法混了！”
    其他几个小弟也是从刚刚的震惊中回过神来，纷纷觉得老大说得对。
    凌云见他们再次围了上来，知道主角的降智光环发挥作用了。他掌出手机，拨通了急救电话。
    “喂？我在梦露广场后面的停车场，这里躺了...嗯，我数数看。哦，一共躺了五个人，你们赶紧派救护车过来吧。”
    将手机丢进车内，凌云大步流星走向了那几人。
    此时孟浩跟张子益就在不远处的拐角偷看，在他们眼中，凌云就像那些武侠电影中的男主一样，没过十几秒，那些杀马特就都躺在了地上，连等他上去帮忙的机会都没有。
    张子益的酒也差不多醒了，嘴角抽了抽。不是，也没人告诉他凌云这么能打响！
    最惨的还是那个黄毛，被凌云打趴在地上后又被踩了几脚，哀喙几声后就没了动静。凌云将他们拖到一劳，也不管他们的死活，给许轩发了个信息，径自开车离并了。等车子走远，孟浩和张子益才跑了过来。
    蓝毛躺在地上哼哼唧唧的，张子益想要扶他，却不小心碰到了他的伤口。
    “哎呦～别别别，要断了！“ 团长，你没事吧？
    “没事。…嘶～漆草的，下手真狠！从现在开始，这事儿跟你们无关，那小子不是狂吗，给老子等着！”“别了别了，医药费我出，这件事就先这么算了吧？”
    张子益明显慌了，刚刚也是喝醉了的情况下脑子一热联系了蓝毛，他知道对方的性子，一旦上头，就肯定想把事情闹大。
    蓝毛是虎哥的人，这事儿如果捕到那边，可能就没法轻易收场了。
    况且凌云开得起超跑，说明这小子背景也不简单，到时候牵连到自己，怕是要遭！孟浩察觉到了张子益的担忧，他拍了拍好朋友的肩膀，将他拉到一旁。
    “子益，团长不说了吗，这事儿跟我们没关系了。”“可。
    张子益欲言又止，但在孟浩的劝说下，也慢慢妥协了。
    孟张二人在救护车来之前躲了起来，眼静看看医护人员将这些杀马特抬上了担架，没多久警察也过来询问具体情况。
    蓝毛等人咬死了是他们自己摔的，跟任何人无关。
    警察着出来他们大概率是打架斗殿，无其那蓝毛更是看守所的常客，刚准备调查停车场的监控时，年龄偏大的警察接了个电话，随后就带队离开了。
    又过了一阵，虎哥带人来到了医院。
    看着自己小弟鼻青脸肿的样子，虎哥皮笑肉不笑：“谁打的？”
    “是一个叫凌云的小子，云海大学的！““你们收保护费收到他头上去了？”
    虎哥脸色一楞，凶悍的气势让蓝毛都有些室息。
    “不不不，虎哥，我们没收保护费！就是跟他有些摩擦，那小子仗着自己有点功夫，把我们揍了一顿。… 虎哥不是傻子，他知道自己这些小弟整日无所事事，肯定是手痒想要“借“点零花钱，结果惹上了硬茬
    好好养伤，这件事到此结束。““啊？“蓝毛傻眼了。
    啊你妈了个比啊，五个废物被人家一个人搁倒，还他妈有脸跟我叫？“ 蓝毛脑袋查拉下去，虎哥懒得再看他们，丢下汤药费后就离开了。
    坐上自己的跑车，虎哥再次打开了头条新闻。现在互联网上几乎都被一消息刷屏了，只是那几个杀马特大字不识一个，压根儿看不懂这些。
    《震惊，星河集团新任大股东，居然是他！？》
    

第20章面试小助理
    【由于哥哥打乱“主角”孟浩的计划，使其失去令“女主”白欣改观的机会，孟浩气运削减100点，当前300/ 1000！
    【哥哥加油，孟浩的气运已经快见底啦～】
    凌云开着车在黑夜中疾驰着，身旁的少女尚未从刚刚的事情中回过神来。
    等车子到了别墅区，白欣才幽幽道：“凌云，那几个小流氓没事吧？“死不了。“凌云停好车，“这件事跟孟浩有关。”
    尚若在好感度较低时，凌云说这话百欣是不会信的，奈何她对凌云的好感高得离谱，几乎是不假思索就相信了他。
    “我刚刚在广场里看到他了，一身酒气，讨厌死了！”“这些人是他喊过来的，怕是想英雄救美。”
    百欣没再多说，但内心对孟浩的感观已经降至了负数。
    若不是凌云身手好，今晚他肯定要挂彩，甚至还会闹出人命来。
    一想到这儿，她就气不打一处来，等洗完澡后，趴在床上给陶玉婷编辑了一段小作文。
    陶玉婷本就讨庆孟浩，听百欣这么一说，跟着她一同骂起了孟浩，还表示这学期未定会让他挂科。
    她们哪里知道凌云身边始终有保镖跟着，就算凌云不出手，那几个小混混也吃不了兜着走。凌云擦着头发从浴室走出，看到少女赤着身子打字，将毛巾丢到一旁，爬到了她后背上。“唔
    少女发出了一声低吟，身体里再度被填满。
    凌云吻着她的肩膀和后背，压在她身上忙活起来。…
    夜深了，凌云楼着熟睡的少女，看了眼手机上99＋的消息。
    班级群和私聊几乎都爆了，点开一看，凌云这才清楚发生了什么。
    自己千亿身价的事情被公布了，不过这是迟早的事，倒没有太过惊。
    帝都这里有钱有势的人太多了，随便丢块砖下去，都能砸中一个千万富翁，热度也只是暂时的，很快就会被其他热点覆盖掉。
    月亮落下，太阳重新悬挂在天际。
    今天是周一，学生们和上班族们都早早起来，准备迎接新的一周。公交车停在了站台，一名20岁出头的年轻人从上面挤了下来。
    他拎着大包小包，穿着比较土气，身边的人都用怪异的眼神看着他。
    年轻人无视了他们的视线，放下包裹，摊开手，深呼吸了一口。呼～这就是帝都的气息！
    他分外满意，重新拎起包裹，沿看马路牙子向前走去。
    他叫柳瑞泽，来自隔壁省的某个乡村。这是他第一次出远门，带着师交的遗愿，来城市行医。
    走了一阵，他热的满头是汗，想起自己同村发小也来了帝都，就给她打去了电话。不出所料，对方秒挂，再打就拉黑了。
    柳瑞泽有些惯恼，都怪自己管不住嘴巴，一次喝醉后跟朋友吹牛逼，说自己跟同村马寡妇滚过床单，被发小给知道了，骂他恶心，就此断了联系。
    马寡妇人如其名，长着一张马脸，50出头，身材臃肿肥胖。柳瑞泽也是性压抑了，在一次帮马寡妇看病
    之后，两个人就睡在了一起，后面经常去对方家里过夜。
    马寡妇家里还挺有钱的，村里不少单身汉店记着她，没想到被柳瑞泽捷足先登。
    而女人也没有亏待他，给他买了不少城里的衣物，甚至还给他购置了最新款的智能手机，这来帝都的车
    费都是她给报销的。
    或许是情人眼里出西施，柳瑞泽并不觉得马寡妇难看，甚至还觉得她很有韵味，干起来的时候那身肥肉就跟波浪一样，非常有感觉。
    但他更喜欢那位肤白貌美的发小，可对方一直对自已爱理不理。出了这档子事，现在是彻底没戏了。本想着靠时间和心意来攻克难关，结果自己已把路给堵死了。
    之前那位发小就在这里工作，后面因为一些事回去了，最近又重新来了帝都。至于公司具体叫啥名他就不知道了。
    柳瑞泽看看天，决定先从面前这一家理发店开始自己的悬壶济世之旅
    星河集团总部，凌云看着面前拘谨的少女，眼晴在对方身上来回扫了几遍。
    【姓名】：吴倩仪【年龄】：25
    【数值】：162，D
    【好感】：80（欣赏个）【战力】：5
    【特殊】：井然之心（紫）
    【身份】：《都市医仙》女主
    井然之心：处理工作时专注细致，同时亦十分擅长打理内务。
    吴倩仪个头不高，但身材比例很好，腿很长，所以看上去并不显矮。那对饱满被包裹在白衬衣内，将胸前的口子绷的紧紧的。
    这么热的天，她还是穿着长袖白衬衣和职场包臀裙，黑色丝袜包裹着两条细长的小腿，坐的笔直端正，
    眼镜后的自光有些闪躲，不敢与凌云对视。
    “你叫吴倩仪？”
    “是的。“吴倩仪仰起脸，“我之前当过集团财务总监的助理。”
    “当时那件事我也了解过，跟你无关。“凌云看了眼她，“你是向夫人介绍过来的？” 是的，夫人说公司愿意再给我一次机会，我……。我一定会努力的！”
    不知为何，在凌云面前，吴倩仪总感觉有些紧张，或许是凌云的长相完全是她的理想型，亦或者是那位夫人跟她私下里交代的事。
    她很需要钱，父亲因车祸截肢，母亲年纪又大了，还得照顾家里，一家人的重担全都压在了她身上。
    不久前父亲又受之前的工友哄骗，买了所谓高回报的理财产品，结果不仅这钱要不回来，外面还欠了一屁股债。
    在被优化掉后，吴倩仪没有告诉家里自己被裁掉了，而是打算先在家陪伴父母一阵，再出去重新找工作。就在这时，向瑶联系到了她。
    对方的要求很简单，甚至对她而言，兴许还是改变自己命运的机会。
    凌云看出了些许端倪，吴倩仪的表现很不寻常，面对自己时有些心虚，不是初次见面该有的反应。自己继承了集团，向瑶肯定不服气，想在自己背后捣鬼。
    可惜她高估了自己的能耐，也低估了凌云这个大反派的能力。别说吴倩仪，就连她，也早就是凌云贴板上的肉了。
    

第21章今晚住我家
    面试的过程很简单，二人都是心照不宣，所以很快就通过了。
    吴倩仪站起身，对着凌云深深翰了一躬。“谢谢凌董！”
    凌云话里有话：“要谢就谢向夫人，要不是她，我还找不到这么好的助理呢。“ 吴倩仪心中一紧，见凌云没有表露其他意思，只以为是自已多想了。
    她的入职登记表早就填好了，即使凌云不同意，向瑶也会想尽办法把她塞进来。“好了，你可以忙去了。”
    吴倩仪还是站着没动，似乎有些尴尬，“怎么了？
    “凌董，我现在需要做些什么？”“这个嘛。
    凌云也有些头疼，他纯纯是个甩手掌柜，每天不是在泡妞就是在观察孟浩的动向，顺带看看警方那边有没有凶手的消息，公司上的事几乎就没怎么管。
    “对了，之前需要我处理的一些文件我丢给了凌霜，你去找她，凌总会告诉你应该做些什么。”“好的凌童！”
    小助理推门出去了，凌云在门外看到了一闪而过的某个身影。这个向瑶，是不是有什么偷听的避好？
    凌霜对吴倩仪的印象还是蛮深的，现在她才明白过来，自己母亲到底是想干嘛。往凌云身边塞漂亮姑娘？
    关，她知不知道自己在做什么！
    以凌云的长相，对全年龄段的女性几乎都是通杀，更何况一个二十多岁的单身姑娘，又是给他当助理日久生情之下，恐怕会被吃干抹尽。
    到时候别说给自己老妈传递消息了，不联合起来骗的她团团转都是好事。
    凌霜无奈扶额，将一叠文件交给吴倩仪，轻声说：“你父母最近身体怎么样？”
    “多谢凌总关心，爸妈他们都挺好的。”“你父亲的工伤赔款下来了吗？”
    吴倩仪的老爸是在上班路上被车撞的，对方全责，但工作单位一直在踢皮球，工伤认定迟迟没有通过。小助理闻言摇了摇头，提到这件事她就一肚子气，之前在家的时候也陪父亲去找过原单位，但负责人油
    腔滑调，推三阻四，就是让他们回去等消息。
    “我知道了，你先去吧。”“好的凌总。”
    吴倩仪抱看文件回到了童事长办公室，在凌云身劳的办公桌上开始工作。
    许轩最近很忙，除了工作上的事外，寻找杀害老爷子的凶手占据了他绝大多数的时间。
    他也利用自己的人脉私下寻找线索，虽然有些进展，但需要排查的人太多了，加上庄园内的保洁工作做得非常不错，那晚可能在无形之中已经帮凶手处理掉了痕迹。
    凌云跟白欣聊着天，少女表示晚上想介绍他跟陶玉婷认识一下，凌云有些意外，但还是欣然同意。陶玉婷的背景对现在的他而言不是秘密。
    她是陶家长女，家族是房地产起家的，即使体量比不上星河集团，但市值也有几百亿。她学习成绩优异，跳了不少级，23岁硕士毕业，之后就参加了工作
    但作为大家族的子女，婚恋方面几乎没有太多自由。陶玉婷极其厌恶包办婚姻，拒绝留在家族企业，孤身来到云海大学教书。
    陶家家主的子嗣不多，陶玉婷又是长女，所以很希望她能为家族发光发热，为此闹了不少矛盾。
    凌云跟白欣聊得火热，屏幕上弹出了一个聊天窗口。“昊倩仪是我母亲安排过来的。”
    是凌霜的消息。“我知道。”
    “既然你知道，那我就不必多说了，有什么事都可以随时找我。”“包括一起吃饭？”
    那头沉默了一会儿：“正好我也有事想跟你说，中午有空吗？”
    凌云回了个OK，然后立马跟白欣说中午有事，可能没法陪她吃饭了，少女也贴心地表示没关系。
    凌云觉得自己有些渣，不过这在蓝星龙国是合法的，哪怕他娶一百多个老婆，只要经济上负担的起，没有人会说他什么。
    就算在一夫一妻制的社会，有钱人都不可能只有一个老婆，就连少林寺方丈都是儿女双全，更何况现在这个世界。
    吴倩仪的工作按理说是需要24小时待命的，纵使晚上也不例外。
    之前她跟的是女总监，对方知道她家里困难，就让吴倩仪住进了自己家中，也省了她一笔房租。但现在凌云是个异性，怕是没有那么方便。
    正当小助理打算下班后去看看附近有没有便宜的出租房时，凌云将钥匙卡丢给了她。
    “你应该还住在宾馆吧？地址发你了，晚上把东西归置归置，搬到我家里去，那里空房间多。”
    吴倩仪看着面前的钥匙卡，楞神了片刻，又想到了向瑶的嘱托。她没有反对，默默将钥匙卡收了起来：“我下了班就去。”
    “我晚上回来的时间不定，你不用等我，一般不太可能下了班还要你做什么，好好休息就行。”“是。”
    吴倩仪有些过于正经，凌云生出了想要逗逗她的想法。
    他走到小助理面前，双手撑在她桌子上，俯下身：“不要这么严肃嘛，多笑笑，你笑起来挺可爱的。”
    少女哪儿经得起凌云这般挑逗，一瞬间就涨红了脸：“凌董，我..“我先走了。”
    凌云没跟她再说什么，吴倩仪对自己的好感度又涨了几点，看来还是蛮单纯的。要是换个情场老手，这种动作对她们而言跟吃饭喝水没什么区别，那样也没意思。
    他没有捡破烂的习惯，喜欢美女是人之常情，但烂裤裆除外。千人骑万人跨，那不叫美人，叫婊子。不过她们总能找到归宿，毕竟任何世界都不缺舔狗和龟龟。
    走出办公室，看到同样出门的凌霜，凌云掌出钥匙：“我开车？“ 不了，你的车太显眼，还是开我的吧。”
    凌霜的车是一辆国产的新能源轿车，价格在40万左右，车子不错，就是有些不太符合她的身份。凌云坐在副驾驶座，看着认真开车的凌霜，刚想开口说什么，就被对方一个刹车给住了。
    他立刻抬头望去，发现十多米开外，一条流浪狗穿越马路钻进了绿化带里再一看凌霜，她满脸紧张，直到看不见狗狗了才重新起步。
    凌云酌着用词，侧着身子看向她。“要不，还是我来开吧？”
    

第22章以你未婚夫的名义
    最终还是凌霜将车开到了餐厅门口。
    凌云在见识到她出神入化的车技后，扣紧了安全带，抓着车顶前扶手，全程比她还紧张。
    开玩笑，他现在也才区区熳骨境，要是出了车祸，下场比普通人好不到哪里去。《炽阳决》不需要他刻苦修炼，只需要阴阳调和就能突飞猛进。
    习练之后，他始终觉得小腹有一团火，每天都得跟少女来上几回。他身子骨健壮，暂时没什么问题，就是苦了白欣。
    估摸着再与少女战数百回合，就能从初期踏入中期了。
    除此以外，小爱也给他开了后门，只要他击主角就能获得一定的修为反馈，对方实力越强，反馈越多
    今天工作日，中午来外面吃饭的人并不多，菜很快就上齐了。“对了，你想跟我说什么事来着？”
    凌霜放下筷子，用纸巾擦了擦嘴：“过几天有一个晚宴，到时候帝都商界有头有脸的人基本都会过来。”“你希望我去？”
    嗯，“凌霜的目光中闪烁着一些奇异的色彩，“我希望，你能以我男伴的身份参加。”
    参加这种晚宴的人一般不会单身赴会，找个男伴女伴的很正常，凌霜之前是跟母亲一同去的。
    凌云想了想，凌霜对自己的好感度一直停留在79，也是时候找个机会将其突破一下了。“我猜，你是想摆脱顾关辰的纠缠吧？”
    凌云一语中的，凌霜也没隐满：“是有这部分意思在，但并不是主要原因。”“说说，到底为什么会想着让我去？“凌云十指交叉。
    因为你的观察力很强，只是一眼，就能让人无处遁形。而这些人中，或许就有谋害我父亲的人。“ 这就是女主的第六感吗？猜的倒是挺准。
    “抱歉，我虽然有一些识人的能力，不过想要凭此找到凶手，无异于痴人说梦。”“所以，你不愿意去？”
    我知道你拿我用过的餐具去做了什么。“凌云笑容依旧，“也知道你怀疑过我，甚至还私下调查过我的过往。
    凌霜不自觉调整了坐姿：“对不起，这件事是我做得不对。”“检测结果如何？”
    凌霜闻言摇了摇头：“是我多想了。”
    “去是要去的，不过，不是以普通男伴的身份。”
    凌霜一双美凝视看他，等待他下一句话。“而是以你未婚夫的名义。”
    凌霜笑了，笑的很有味道：“凌董，能给我一个理由吗？”
    “一方面是彻底断了其他人的念想，另外一个，只有这样，我才有正当理由去做某些事，更早找到凶手。” 你真是这么想的？
    凌云精准戳中了凌霜的软肋，最近她了许多，因为没法帮忙抓捕凶手，所以只能用繁忙的工作麻痹自己，试图不去想这些事。
    “当然，你看我像是在说笑吗？”
    凌霜并拢了双腿，神色认真，“如果你真能找到杀害我父亲的凶手，我愿意成为你的伴侣，决不食言！”
    看着好感度到达81的凌霜，凌云爽朗一笑：“一言为定。” 女总裁将发丝撩至耳后，眼神也柔和了不少。
    她是个理性恋，在选择配偶的时候，会更倾向于对方的能力和人品，不会因为长相就直接喜欢上。吴倩仪在看到凌云第一眼后好感度就来到了80，而凌霜直到今天才突破这个数值
    昨天凌云拿出芯片图纸，就已经在凌霜这里加了很大一笔分，再加上今天的这番话，彻底突破了她心中那道伽锁。
    凌霜之前是不想结婚的，对待其他异性连友善都谈不上。
    倘若没有这一档子事，她这辈子都只会当好集团的总裁，蔬蔬业业工作，最后孤独终老。这顿饭她吃的很开心，自从父亲去世后，也是好久没这么放松过了。
    “现在芯片的问题已经解决，下一步该进军手机行业了。”“目前手机市场竞争压力大，我想等芯片..
    “与其跟其他科技公司合作，当芯片供应商，不如自已造手机。技术层面上，手机最核心的部件不过处理
    器、存储器、显示屏这些。哦对了，还有一个系统。其他方面国内技术都已经趋于成熟，你应该都可以搞定系统我来想办法。”
    目前龙国的手机系统大多还是在国外系统的基础上进行的改良，这同样也是龙国科技公司们正在尝试突破的领域。
    见识到凌云的本事后，凌霜并没有怀疑他所说的话，提到工作上的事，她又恢复了冰山总裁的风范。
    “放轻松些。“凌云替她擦掉了嘴角的来粒，“搞得好像在公司办公一样。” 凌霜身子僵住了，等他挪开手后，才稍稍缓和了一些。
    她呆呆地触摸着自己的唇角，凌云的手带着恰到好处的温度，让她有些手足无措。
    吃完饭后，凌云说什么都要自己开车，凌霜也不跟他争，知道自己驾驶技术很差，老老实实坐上了副驾。回到公司，凌霜立刻联系业务部门主管，让他们去跟市面上那几家大型科技公司接触接触，也顺便探探
    目前的行情。
    她这边忙得焦头烂额，那头向瑶气冲冲找上了她“你要那个小混蛋陪你去参加晚宴？
    “妈，凌云好岁也是集团童事，请你说话放尊重些！”
    凌霜的态度把向瑶吓了一跳，她不知道自己的乖女儿被那个占自己便宜的家伙灌了什么迷魂汤，居然为了他这么跟自己说话。
    “霜儿，你知不知道他对我。
    “我现在没空跟你说这些，凌云是目前最合适的人选，也能挡住很多烦人的苍蝇。” 即使知道凌霜说得对，但向瑶就是不希望看到女儿跟凌云越走越近。
    一想到那天二人的近距离接触，以及自己身体的反应，向瑶就羞惯不已。
    看着跟自己有七分相似的女儿，向瑶总觉得凌云跟凌霜在一起，就好像间接跟自己。 想到这儿，她干脆坐在一旁的沙发上，双腿交叠，沉着脸，抱着手臂一声不叽。
    凌霜暗暗叹了口气，等到忙完后才无奈地去哄自己母亲。“妈，我刚刚在忙，态度有些不好，我向你道。”
    “我才不生宝贝女儿的气。“向瑶脸上立刻有了笑容，“你为什么非要找凌云，是不是看他长得师？”
    “他的身份足以震慢的住那些草包，而且本身也很有能力，我没有理由不选他。”“能力？“向瑶了一声，“我怎么没看出来？”
    凌霜拉住了母亲的胳，将脑袋贴在她的肩上，没有过多解释。再过不久，就算凌霜不说，向瑶也能亲眼见识到凌云的能耐。
    

第23章惊呆的美女老师
    傍晚5点半，不少云海大学的师生们涌出了校园。
    白欣一眼就看到了路边的超跑，跟舍友们挥了挥手，笑盈盈跑了过去。
    几个女生多少有些美幕地看着少女的背影，直至对方消失在了她们的视野中。“哎，百欣这个重色轻友的家伙！”
    “没想到凌天校章摇身一变成了凌天少签，还是百欣眼光准啊！”
    说这话的是一个矮胖的女生，她之前对凌云也有好感，但她相当势利眼，幻想着嫁入豪门，所以从未跟人提起过此事。
    现在看到百欣成了凌太太，要说不酸是不可能的，“我们也走吧，今晚难得大雁请客，走走走！”
    几个女生结伴走向了学校对面的商业街，但话题始终绕不开凌云。长得帅，脾气好，更重要的是有钱。
    一个帝都顶尖高富帅的名头，就够无数女人争相爬上他的床，更何况凌云的财富已经到了手上，不像其他高富帅还得受父辈的压制。
    女生们吃着饭，聊着八卦，不知是谁率先提议的，她们甚至还开了一瓶酒。只不过她们酒量都很差，几个女生只喝了两瓶啤的，算是热闹了一番。
    现在咱白校花不知道在哪儿吃盛宴呢其中一个女生的话吸引了隔壁桌的注意。
    孟浩看了眼她们，发现是白欣的舍友，立刻低下头，免得她们认出自己来，徒增烦恼。
    “听百欣说，她晚上就住在城南的大别墅里呢！”“乖乖，那里的房子，起码都得大几千万吧？”“大几千万？呵呵，光是装修可能都不止了。
    她们的交谈让孟浩感觉十分压抑，仿佛掉进了海底，无论如何都游不上来。“我去上个厕所，你们先吃。“他跟舍友们说了声，接着起身跑向了卫生间。
    厕所内，他用冷水洗了把脸，看着镜中的自已，突然觉得那150万的老破小就像是个笑话，不行，这种房子怎么配得上我？
    要买，起码也得买一套次新房，还得带电梯的！
    想到这儿，他选了个隔间进去奠着，打开购房APP一通找，终于看到了一套合眼缘的电梯房。
    70个平方，总价250万，就是位置比较偏，地段他勉强能接受。按照三成的首付来算，那就是75万！
    75万..他看了眼银行卡内的数字，现在连一半都不到。
    其他地段好的房子更贵，超过400万的都不在他的考虑范围内。
    退回到桌面，看着屏幕上某个小巧的APP，孟浩只是纠结了片刻，就点开了软件。 离学校几公里外的一家高档餐厅内，为了以示尊重，陶玉婷破关荒地化了妆。
    她刚落座没几分钟，一辆熟悉的超跑停在了门口。白欣拉着凌云的手，径直朝着定好的位置走来，当看到凌云后，陶玉婷并没有很惊
    青年成为星河集团掌门人的事情她已经知道了，结合少女所说的又帅又有钱，还住在她隔壁，就算没告诉她姓名，她也猜到了白欣男友的身份。
    “没想到咱们学校的校花校草居然在一起了，真是可喜可贺。” 陶玉婷开着玩笑，凌云也是友好地打了声招呼。
    点菜途中，凌云用洞察之眼查看了陶玉婷的数据面板。
    陶玉婷结完账回来后，根本不敢去看凌云。
    看她这幅样子，凌云也没多待，吃饭完就跟少女离开了
    

第24章采菊东离下
    浴室内，少女拿出了清洗工具，仔仔细细反复灌洗了好几遍，确保没有任何味道。
    凌云提出想换个道路，白欣自然不会反对，于是买好了工具，想给凌云留下最好的印象。“我洗好啦！”
    她赤着脚走出了浴室，凌云坐在床上，欣赏着她被浴巾包裹的优美身段
    青年的眼神百欣很受用，这种毫不遮掩的自光，足以说明爱人对自己的喜爱。她边走边将浴巾摘掉，来到床边，主动拿起了润滑液。
    涂抹完毕后，她背对着凌云，扶着他健壮的手臂，找准了位置后。 唔～
    少女咬紧嘴唇，发出一声闷音。
    尽管早就体验过多次，但这走后门还是头一遭，必然轻松不得。
    慢慢的，度过了最硕大的前端后，后面就相对轻松了许多，足以让她一屁股坐到底。完全坐下后，她用手抚摸着自己平坦的小腹，甚至摸到了那鼓起的轮廓。
    得加快进度了，就算陶姐姐跟自己一起，也未必是凌云的对手，必须继续壮大队伍才行。
    她的腰被一双有力的大手箍住了，青年抱着她开始了自己的节奏。少女感觉自己像是在坐过山车，只能依靠仅有的理性思考着人选。
    陶姐姐算一个，貌似系里的那个学妹也挺不错..还有。还有...不行，脑袋..…脑袋要坏掉了。 白欣不知道自己是何时昏过去的，醒来时已经是半夜。
    凌云睡得很沉，她往他怀里靠了靠，拉上被子，掩住了二人的身体。
    听着青年强有力的心跳，体会着后面火辣辣的感受，少女在他脸颊亲了一口。好老公，我一定要让你成为世界上最幸福的男人！
    与此同时，孟浩着猩红的双眸，看着手机上的红色提示。当前余额不足。
　　817040545xsq
    赌狗身上的钱永远是瞬息方变，孟浩也不例外。
    他打开绿泡泡，发现借款额度已经用完了。他天爷，刚刚就该压双的！
    他从床上爬了起来，舍友们客个睡得跟死猪一样，完全想不到他已经负债一方多了。
    孟浩上网搜索各种借款平台，为了不吵醒舍友，他躲进了卫生间，打开了灯，不断对着前置摄像头重复着张嘴摇头的动作。
    银行卡已入账7000元.. 银行卡已入账13000元。
    这些钱几乎是刚打到他卡上，就迅速被孟浩转进了赌博平台，然后继续开始赌。今晚吃顿饭的功夫，他就把35万全都输光了。
    当时他在厕所里恨不得一头撞死，后面的饭也没有心情吃
    舍友们只当他是因为白欣的事而失落，浑然不知他赌博的事情。
    回到宿舍后，孟浩翻来覆去睡不着，在床上躺到9点，还是爬了起来。
    先是撒问父母要了生活费，接着输光了又问表哥表姐借钱，再然后是绿泡泡的放心借。 直到这些低利率的借款全都借完了，他又开始往高利率的网贷平台借钱。
    输红眼的他根本不在乎利息到底有多少，在他看来，只要能继续玩，运气不错，几小时就可以轻松还清
    很快，他就发现自己已经不能再借钱了，这些网货平台好像私下里通过气一样，一分钱都不肯借了。他呆望看关花板，如同行户走肉。
    还有谁能借自己钱？
    舍友都是穷逼，生活费都没多少，问他们借钱还会被怀疑，所以首先就被他排除了。
    好半响，他才想起来有个朋友应该能借他些钱，张子益！
    子益家里是做点小买卖的，平时出手也大方。
    这个点张子益肯定没睡，孟浩一个电话直接呼了过去。“我说浩子，你还没睡啊？”
    张子益果然是醒着的，电话也是秒接。
    “子益，能借我点钱吗？”“要多少？”
    听对面问都没问理由，孟浩非常感动，差点硬咽了：“5000，我过两天就还你。”“卧槽，五千块？我现在身上就剩1000了。”
    “啊，你今天下午不是刚问家里要了几千块吗？”
    “那个。…嘿嘿，内心有点小燥热，晚上点了个妹妹，架不住第二杯半价，我就尝试了一下双灰的滋味。” 张子益看了眼身旁的两个女人，别说妹妹了，叫阿姨都不过分。
    这种粮事他肯定不好意思跟孟浩说，来之前明明沟通好是学生妹，尼玛驾校的学生也算学生是吧？不过小头控制大头的张子益管不了那么多的，直接拉着两个大妈进了屋。
    他那321的功夫，对付两个实在是够呛，就算吃药，也只能数到10。不过人家年龄大是大，但敬业的很，夸赞他说十秒已经很厉害了。“那怎么办？”
    孟浩急的团团转，他看了眼手机，刚刚好不容易有了心血来潮的感觉，可惜余额见底了，这会儿那股感觉又过去了。
    “浩子，你真的急用钱吗？”“非常急，十万火急！”
    “那这样。“张子益点燃了嘴里的烟，“明天一早我带你去找虎哥，让他借给你，利息跟银行贷款差不多。” 虎哥？
    孟浩不是很愿意去找对方，但眼下确实没了更合适的人选
    家里已经借了一圈，口水都说干了，再借钱的话，恐怕事情就要穿帮了。
    他不知道自己现在欠了多少钱，算起来应该超过了他之前的余额。但只要有本金，他就能赚回来，这就是两次赢到30方给他的底气！“行，那明关麻烦你了。”
    “不碍事，谁叫咱是兄弟呢！”
    挂断电话后，孟浩看着手机楞神。
    这网赌平台有些不靠谱，明天，要不在虎哥的场子里玩几把？他卸载了赌博软件，将手机丢进口袋，爬到床上闭上了双眼。
    新的一天开始，昨晚走了旱道的凌云异常满意，看着自己燈骨中期的境界，感觉又变强了不少。这种啪啪就变强的功法，再多给他来一打！
    少女还在睡觉，凌云走到冰箱前准备拿点吃的，刚打开冰箱，他就察觉到身后有人町着自己。
    他猛地转身，跟餐桌上的吴倩仪大眼瞪小眼。我去，忘记昨晚倩仪也搬过来了！
    小助理猛地低下脑袋，仿佛地板是多么神奇的存在。“凌凌董早！”
    凌云早上起来肯定是没穿衣服的，有句话说的好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
    他嗯了一声：“你起的蛮早。” 说完，他就拿着食物回了房间。
    听到关门声，吴倩仪这才缓缓抬起了头。
    哇，凌董长这么帅就算了，怎么身材也这么好！
    尤其是....鸣～不行，再想下去的话，又得重新换内裤了。
    

第25章泄火
    要是凌云还在餐厅的话，肯定能看见此刻的吴倩仪已经两眼冒着桃状的爱心，整个人处于一种极为亢奋的状态。
    这种状态下，但凡两个人单独待的时间再长一点，兴许吴倩仪就要忍不住扑上去了。吴倩仪昨晚睡得并不好，为了能及时回应凌云下达的命令，她就住在了主卧的隔壁。
    晚上主卧里的动静非常大，尤其隔开两个房间的墙壁，一直传来咚咚咚的声响，还伴随着少女的阵阵鸣。
    她当然知道这是什么，害的洗完藻换好衣服的她，又不得不在他们结束后重新换了一套。
    凌云回到房间后喊醒少女，洗漱一番后吃了顿早餐，便开车送白欣去了学校。来到公司，凌云发现吴倩仪看向自己的目光中带着一股说不清道不明的色彩。望着对方已经来到89的好感度，今早憨了一肚子火的凌云冲她招了招手。
    小助理立刻丢下手里的工作，跑到了凌云面前。“凌董，您找我？”
    “昨天晚上，你都听到了吧？”
    吴倩仪一楞，接着轻轻点了点头。
    “作为我的助理，什么事该说，什么事不该说，你应该很清楚。
    凌董，我不会跟任何人透露半句，您尽管放心！““包括向夫人？”
    吴倩仪不知他为何会再度提起向瑶，连连摇头：“不会的，我向您保证！“ 那要是我不放心怎么办？
    凌云的气势如同一头雄狮，那双眸子紧町着吴倩仪，让她后背都有些发毛我可以。可以写保证书..
    吴倩仪不想失去这份工作，向瑶承诺她的钱，也是跟她所传递消息的价值绑定，这种事情就算告诉向瑶，也顶多会得到一个白眼。
    “这种保证书，在我眼中不过是一张废纸。”
    凌云将椅子往后挪了一下，双手自然放在扶手上，用眼神看着吴倩仪，又看了看自己的双腿吴倩仪明百他是什么意思，心中百感交集。
    之前来帝都工作时，她就担心自己会被潜规则，毕竟她的外在条件确实很不错。好在上司是个女的，对她保护的也挺好，所以安然度过了几年。
    现在家里需要钱，无论是董事长助理的薪酬，还是向瑶的那部分钱，对她而言都很重要，一旦失去现在的工作，那什么都没了，甚至还有可能得罪两人，从而让她在帝都寸步难行。
    她只是个无权无势的小姑娘，或许一开始就不接向瑶的电话，才是最好的选择。她步到了凌云身前，将头发扎好，尊了下去。
    凌云抚摸着她的头顶，语气中带着不容置疑的意味：“你要知道，我之所以同意你担任我的贴身助理，可不是看在向夫人的面子上。”
    吴倩仪带着颤抖的手，拉开拉链，将小凌云释放了出来。
    由于没有什么外部刺激，物什尚处于常态，但规模已经远胜许多人的极限状态了。昨晚那个女孩，是怎么吃得消的？
    她脑海中带着疑惑，小手也开始动作起来。
    渐渐的，小凌云便开始斗志昂扬，向吴倩仪展现其全盛状态。
    她尝试了一下，结果一只手居然无法将其完全掌控！“之前谈过恋爱？
    凌云教她如何动作，吴倩仪的脸红的快要滴血，声音细弱蚊蝇：“没有。”
    那有没有走得近的男性朋友？““也没有。”
    这会儿的吴倩仪已经完全被不可名状之物吸引，回复他的话都是出于本能。
    联想到对方是《都市医仙》的女主，到底是后面在帝都偶遇了神医流主角，还是之前就认识？凌云打算换个问法。
    “你父亲出了事以后，是在哪个医院看的？““在村里一个老医生那里看的。”
    “不是截肢了吗？村里的条件够得上？”
    吴倩仪生生抬起头，青年的东西仿佛要烫伤她的学心：“是村里一个老神医，医术很高明，他帮我父亲截的肢。”
    连上了！
    凌云拉住了她的手臂：“那个老神医现在哪儿？”“他死了。”
    青年凝眉：“死了？怎么死的？”
    “具体死因并不清楚，听他徒弟说，老神医死之前念着什么大寿将近，医者不能自医之类的话，据说他已经150多岁了，算是喜丧。
    “那他的徒弟叫什么，现在又在哪儿？” 吴倩仪有些奇怪，但还是如实相告。“他已经来帝都了？”
    “是的，这家伙讨庆的很，知道我回帝都工作，非得跟过来，不过我已经把他拉黑了。”
    吴倩仪生怕凌云怀疑自己跟柳瑞泽走得太近，连忙撒清了二人的关系。凌云扣着她的脸颊：“张嘴。”
    得到了神医主角的消息，凌云心情好得很，也时候进入下一步了。
    小助理尽可能将嘴巴张到最大，勉强春下了前段，接着再慢慢尝试春咽更多。
    只不过她的技术太过生涩，凌云又天赋异票，直到吴倩仪手口都累得不行，青年才终于爆发。这些牛奶吴倩仪一滴都不敢浪费，全都咽了下去。
    味道出奇的好，喝完后，她甚至还有种意犹未尽的感觉。
    听魔音上说，男人的遗传物质不是很难闻吗，为何凌董的。 等她吐出来后，凌云抵着小兄弟在她脸上拍了拍，
    “我不知道向瑶跟你许诺了什么，但那个女人嗜钱如命，就算你冒着被开除的风险帮她做事，不说有没有
    意义，得到的也只是凤毛麟角。我这个人最痛恨背叛，想让你人间蒸发，也不过一句话的事。”
    吴倩仪露出了畏惧的表情，刚想开口又被东西堵住了。
    “做我的女人，荣华富贵享之不尽，你父亲受的委屈，我也能帮你讨回。所以，该做什么，不该做什么，你明百了吗？
    小助理几乎没有任何犹豫，拼命点头，带着讨好的表情继续吞吐起来。在吴倩仪口中释放了两次，凌云才算平息了火气。
    吴倩仪对他的好感度已经来到了倾心的阶段，到达这个好感度，完全不用担心她们会做出不利于自己的事来。
    她整理好自己的衣物，扶正了歪斜的眼镜，眼中再度反射出了爱心。凌云将她拉到了怀中，含着她的耳垂跟她轻语了一番。
    吴倩仪一一应了下来，现在的她就是完全属于凌云的贴身特助，一切以凌云优先。至于向瑶。
    抱款，真的不熟。
    

第26章二美相伴
    不知是不是有了加成，自从帮凌云泄火过后，吴倩仪发现自已的工作效率高了起码三成只不过她时不时会抬头看一眼凌云，又会在对方视线飘过来之前匆忙垂眸。
    凌云饶有兴致地打量着吴倩仪，这位小助理个头不高，但数值比白欣都要大一个号，不知道抱在怀里撞击的时候是个什么滋味。
    原本办公室的电脑配置有些低，属于办公用刚好，想要运行其他大型软件就够呛。他让许轩给他重新换了一台配置顶尖的台式机，可以让他畅玩市面上的所有游戏。
    其实他对电脑行业也有点兴趣，只不过跟手机比起来，PC市场实在是太小了，除了工作以外，普通人的日常生活早已离不开手机，却不一定需要电脑。
    等他积分充裕了，顶多会兑换一些高精尖设备给自家公司用。
    中午凌云开车带着吴倩仪去了云海大学，也算正式让二位女主碰了个面。
    当得知吴倩仪是凌云的私人助理后，白欣很友好地冲她递去了手：“吴姐姐你好，我叫百欣！““夫人您好。”
    “哎呀，不要叫我夫人啦，直接叫我名字就好。”
    少女吐了吐舌头，这种夫人的称呼，对现在她而言还是有些过于沉重。
    吴倩仪也没再坚持，百欣意外的好说话，而且长得非常漂亮，就连她都产生了惊艳之感。
    凌云开着车，本来是想看看少女对自己的好感度达到多少了，却意外看到了她多出来的一个身份。
    【姓名】：百欣【年龄】：21
    【数值】：168，C＋【好感】：97（倾心）【战力】：5
    【特殊】：福泽涟漪（金）
    【身份】：《我的校花女神》《都市医仙》女主
    其实不难猜，白凝身为女配，又是女主的母亲，她的病肯定是一个关键转折点。但对凌云而言，这个尚未见面的柳瑞泽，已有了取死之道。
    “小爱，积分商城内有没有医学类的书籍？【有的有的！】
    “行，那我直接把柳瑞泽宰了，懒得要他的破奖励了。”
    【小爱建议先把孟浩解决了呢，击垮孟浩后，有一定概率能抽中他强化过的天赋，对哥哥以后的抽奖也有很大增幅哦～不过要是直接送走柳瑞泽也没问题，小爱支持哥哥的一切决定！】
    孟浩是运气流的主角，要是能获得他的关赋，对凌云的帮助确实很大
    等红绿灯的空档，他拿出手机，询问保镖队长针对孟浩的计划到哪一步了，另外再让他安排人去町那个叫柳瑞泽的家伙。
    保镖队长正愁没有表现的机会，立刻表示自己会亲自町着对方。
    虎哥的场子里，随着底牌翻开，孟浩如同失去了骨头一样，从椅子上滑了下去。虎哥抽着烟，示意身旁的小弟过去。
    “你现在一共欠虎哥25万，七天之内记得还，不然，你们学校的老师和学生都会知道你做了什么。”“25万！？”
    孟浩一骨碌爬了起来，双自握红，抓住了对方的领口：“我不是只借了15方吗？”
    小弟冷笑一声，将借款合同拍在桌子上：“我们这里可不放贷，是虎哥帮你向朋友借的钱。你是借了15万不错，但虎哥不可能白出面，这5万是他帮你借款的人情，另外5万是你要还的利息。我警告你一句，对方可
    没有虎哥这么好说话，七关之后若是还不上，后果自负！”
    孟浩拿起了合同，看完后更是直接暴怒。
    “我刚刚签字的时候，明明没有后面这些条款，分明是你们新加的！”“合同就这一份，如假包换，什么新加旧加，你小子不会想赖账吧？”
    孟浩感觉天都塌了，合同往往都是一式两份，就是怕其中一方恶意篡改。由于他太过相信张子益，也太
    想尽快掌到钱，所以一时疏忽天意，忘了这茬。
    对了，子益呢？他可以帮我说说人情！
    孟浩推开了小弟，目光疯狂在四周寻找着，却不见子益的身影。他想给对方打电话，却发现自己居然被拉黑了！
    手机掉在了地上，孟浩两眼一黑，也跟着坐了下来。我被张子益这个狗东西给骗了！
    一旁的小弟嘿嘿怪笑着，张子益在虎哥这里可欠了好几万，不过他承诺自己兄弟会帮他还，这才有了今天的事情。
    张子益清楚的很，赌博这种东西，沾了基本上就戒不掉了，尤其是像孟浩这种刚玩就赚到不少钱的，很快就会被其反噬，彻底沦陷于欲望之中。
    “好了，七关后记得还钱，不然我可不能保证会发生什么。”
    孟浩跌跌撞撞离开了赌场，连合同都没拿。报警！
    对，我要报警！
    他的气运已经所剩无几，但他还是主角，依旧可以消耗气运来实现逆天翻盘。没过半小时，一辆警车来到了酒吧门口，从上面下来了两个警察
    酒吧负责人伴装镇定，表示自己这里只售卖正常的酒水，也不提供违反国家法律的服务。
    刑警队长冷笑一声：“我查阅了你们这里的原始结构图，你这酒吧只占用了一半不到，另外的空间哪儿去了？”
    负责人用毛巾擦着汗，试图拖延时间。！
    酒吧的后门被人从里面踢开了，一群警察押着好几个文身大汉从里面走了出来。眼看自已兄弟们都已经被抓了，负责人摇摇欲坠，被刑警队长亲手带上了手“收队！”
    这一次抓捕，赌场内除了虎哥外的其他核心成员全都被抓了。
    虎哥刚好出门办点事，回来时老远就看到门口停满了警车，立刻调转车头离开。
    他一脚油门直接来到了鼎晟集团总部，敲响了董事长办公室的门。“谁？”
    强哥，是我，小虎！”
    门开了，虎哥瞅了眼开门的男子，低着头走了进去。
    他扑通一声跪在了另外一个男子面前，连磕了三个响头。
    “强哥，出事了！”“我早就知道了。”
    高强看上去约莫40来岁，头发有些许发白，戴着眼镜，看上去倒是蛮斯文的。他走到赖小虎面前，上去就是一巴掌。
    这一巴掌力道之大，直接将赖小虎的一颗牙都给打飞了。
    “我是不是跟你说过，让你不要再弄这种场子了？” 对不起，强哥，我..我一时鬼迷心旁。
    又是一巴掌，赖小虎被打趴在地上，声都不敢奏，只是捂着脸哼唧着。
    “再有下次，谁都保不了你！”
    听到这话，赖小虎才猛然想起来刚刚高强让他去跑腿的真正意义，赶快爬起来又磕了几个头。
    “好了，赶紧滚吧，这段时间就别在外面晃悠了。”“是是是！”
    在他离开后，高强沉着脸在屋内来回跛步，又对刚刚开门的男子道。
    “老莫，赖小虎不能留了，他这种性格迟早会牵连我们。所以，他必须死。”“我知道了。”
    老莫人狠话不多，立刻开门走了出去。
    

第27章溅了向瑶一身
    钱，钱，钱！
    孟浩双手捂着耳朵，有一个低沉沙哑的声音始终在他耳边重复着这个字。这声音犹如魔音贯耳，让孟浩的脑袋发涨发疼，眼晴中布满血丝。
    他看着街道上来来往往的人群，突然觉得自已就像个笑话几关前，他还是帝都顶尖学府的学生，未来不可限量。
    之后，他人生中第一次尝试了赌博，就此一发不可收拾，短短数日就赢到了一套房子的首付。但他的贪念令他沉迷其中，现在不仅输光了钱，还倒欠了几十万。
    虎哥的钱暂时不用还，他刚刚看到赌场被叔叔们抄了，那个傻狗自身难保，也没空找自己要钱
    可他还借了许多不正规的网贷，一个月后就要还钱，到时候如果没能填上这个窟隆，那他的通讯录肯定是要爆了。
    届时，无论是父母亲戚还是同学老师，都会知道他是欠钱不还的老赖！
    他从小就备受老师长辈赞扬，一直是其他家长口中别人家的孩子，从一个偏远地区的农村考上了帝都的云海大学。他现在都能记起，自家办贺学宴时，父母脸上的笑容有多么灿烂。
    不行，不能让他们知道自己欠了这么多钱，也决不能让他们知道自己为何欠钱！孟浩面露挣疗。
    我能走到这一步，都怪两个人！
    第一个就是凌云，要不是他横刀夺爱，要不是他在自己已面前炫富，我又为何会去想着搞快钱？
    第二个就是张子益，倘若不是他带自己赌博，我这辈子都不会碰这个！凌云现在神龙见首不见尾，那就从张子益这个主八蛋开始
    凌大少爷这会儿载着两个美人来到了总部，今天下午白欣没课，想来这里看看。车子向着地下停车场驶去，白欣看着面前气派的大楼，忍不住轻呼了一声。
    “真大气呀，这几栋楼当时修建的时候没少花钱吧？”“还好，也就几十个小目标。”
    白欣感觉自己已经对数字麻木了，几十亿从凌云嘴里蹦出来，就跟没有似得。一路上看着那些员工冲他们恭敬地打招呼，白欣都有些飘飘然。
    她习惯性地挽着凌云的胳膊，很快就有脑子灵光的员工喊了一声夫人，接着后面的称呼全都变成了夫人。白欣羞得两腮通红，催促着凌云赶紧上楼。
    董事长带女朋友来公司的事很快就传开了，就连凌霜都听到了风声。
    “凌总。”秘书带着差慕的语气，“听说对方是个很漂亮的小姑娘，应该是董事长在学校里认识的。哎，要是我还在上学就好了。”
    “怎么，你也想当董事长夫人？”
    凌霜打趣的话让秘书用文件挡住了半张脸：“凌总，我可没说这话啊，就是差幕他们年轻。“”
    “我记得你比我还小一岁，是想说我年龄大了吗？”“不不不
    秘书发现自己一根筋变成了两头堵，凌霜见她这幅模样，刚刚心中的些许不快也被冲淡了。
    “去吧，正经消息没个影儿，八卦消息倒是灵得很。” 秘书闻言缩着脑袋跑出了办公室。
    门被关上后，凌霜摘下了防蓝光眼镜，取出镜子仔细端详了几眼。
    镜中的女人自然是极美的，蝶首蛾眉，朱唇皓齿，皮肤白到近乎反光，脸上一点瑕疵都没有，一头金色的长发被束着，显得极为利落。
    她的身材几乎是从母亲那边复制出来的，即使穿着职场工作服，也依旧无法遮掩那致命的曲线。
    凌霜自信在这方面不会输给任何一个女人，但唯有一样，是她近些年的痛年龄。
    女人的年龄永远是绕不开的话题，跟男人过了25就40不一样，女人过了20岁后，每一年都是一道坎
    她今年28，在任何一家上市集团的高层中，她都属于极为年轻的，而且还学握着如此大的权力。如果抛开这些身份，跟那些大好年华的少女相比，凌霜明显觉得自己比她们成熟了太多。
    明明什么都没有经历过，却像是提前步入了中年，这一点让凌霜有些不知所措。可能是在职场高层待久了，接触的又都是成功人士，往往这些人的年龄都不小。
    那个被称作董事长夫人的女孩她知道，叫白欣，云海大学的校花，她在调查凌云过往的时候发现女孩对凌云很有好感。
    女追男隔层纱，尤其是凌云正处于气血方刚的年龄，两个人在一起并不奇怪。
    但凌云这家伙明明说好了要当自己未婚夫，却在今天带着白欣来总部，到底是什么意思？
    当然很大可能单纯是他顺手接过来的，可凌霜越想越坐不住，随手拿起一叠文件，就准备去看看。临走时，她将发暨取了下来，让那一头金发披散在肩头，稍微理了理，这才出了门。
    董事长办公室内，白欣跨坐在凌云身上，在知道吴倩仪已经被凌云“拿下”后，少女干脆彻底解放自我，在凌云身上策马奔腾起来。
    吴倩仪哪儿还有心思工作了，两只眼睛直勾勾看着二人的连接处，惊于白欣的容纳力之强“凌董，你在忙吗？”
    门外是凌霜的声音，凌云抱起了少女，将她放在桌子上，动作不停：“有点忙，怎么了？”
    白欣捂着自己的嘴巴，生怕外面的女人听见。“关于后天晚宴的事，我想再跟你聊聊。”“行，你再等个十几分钟，我待会儿来找你。” 不让我进？
    凌霜站在门口，低头看着垂落到胸口的长发，心中有些郁闷。她本想转身离开，可鬼使神差的，将耳朵贴在了门上。
    里面安静了十几秒，似乎以为自己离开了，声音又逐渐放肆起来。
    凌霜瞳孔瞪大，她也算明白为何凌云不让她进了，敢情人家正忙着呢话说，吴倩仪也在里面？
    凌霜一时之间不知该如何评价，但毕竟是人家的私事，自己现在跟他什么都不算，也管不到这些。
    况且，人小情侣俩做些什么都正常，又不是搞婚外情。“你在千什么呢？”
    凌霜不知道自己偷听了多久，直到一个声音将她唤回了现实。这一层只有几间办公室，除了凌云一个男人外，其他都是女人，“妈？”
    凌霜赶忙站直了身子，顾不上身体的异样反应，看向走来的女人：“没什么，我先走了...对了，凌云正在忙，你最好不要打扰他。”
    向瑶皱着眉头，女儿说完就走了，好像真的有急事一样。
    听到凌云正在忙，向瑶心中娇听一声。忙？忙才好！就是要在你忙的时候找你！她门都没敲，直接开门把手走了进去。
    里面的凌云正到了收尾阶段，白欣跟吴倩仪一同跪在他面前，准备接受圣水洗礼。“凌云，我听说你给科研部。
    一股浓厚的牛奶溅在了她的裙子上，望看面前的景象，向瑶当场呆若木鸡，
    

第28章M属性？
    凌云来不及解释，到了这个时候，可不是他能控制得住的，随即更多的牛奶飞溅到了向瑶身上，他提起裤子，以极快的速度冲到了向瑶身前，一把将她身后的门给带上了。
    看着将她壁咚在门上的青年，向瑶已经说不出完整的句子了。“你我我
    “向夫人，今天的事，除了我们四个人以外，我不希望有第五个人知道。” 四个？
    向瑶从他身侧向桌子看去，果然看到了两个若惊免的少女。吴倩仪居然这么快就跟凌云好上了？
    向瑶心中喜怒参半，喜的是男人一般都不会怀疑枕边人，怒的是她居然没有跟自己汇报，“你知不知道你都做了些什么？”
    她尽量将身子往门上靠去，强装着蛮横：“只要我说出去，足以让你名誉扫地！” 她以为会看到凌云惊恐求饶的表情，但青年给她的，只有那彻头彻尾的寒意。
    “怎么，向夫人是觉得日子活够了，打算去另一个世界看看？““你你敢！”
    向瑶这会儿是真的怕了，凌云比她高了一个头，而且是属于穿衣显瘦脱衣显肉的类型，此刻健壮的上半身极具侵略性。
    凌云捏住了她的下额，迫使她在疼痛下张并了嘴巴。
    “今后，但凡我在外面听到任何有关今天办公室里的事，无论你躲在哪儿，我都会不惜一切代价..“杀了你！”
    杀意混合看武者的气势笼罩住了向瑶，让她近乎室息。
    向瑶从未觉得自己这么不争气，一股晶莹的液体居然在此刻溢了出来她居然被一个年轻人给吓得当场去了！
    这不是尿，她心里很清楚，这种感觉绝对不是。
    凌云也喉到了她身上的气味，内媚之体的女子在抵达彼岸时，那种味道与众不同，带着令人迷醉的香味。这向瑶不会还是个M吧？
    凌云松开了她的脸蛋，向瑶直接歪坐了下去。
    一瞬间，差耻感、挫败感、快感等等情绪涌上心头，让她忍不住又哆了一下。
    这种丢脸的事情她活了四十多年从未有过，明明是自己受了委屈，却还要被人威胁。凌云刚刚只是想吓吓向瑶，没想到她这么不经吓。
    “倩仪，你带夫人去里面的卫生间清洗一下。”“好的凌董！”
    吴倩仪走到她身旁，勾住了向瑶的胳膊：“夫人，跟我去洗手间吧？向瑶在她的扶下站了起来，跌跌撞撞走进了卫生间。
    凌云也是在白欣的伺候下穿好了衣服，等向瑶出来时，凌云注意到她已经把脸都洗了一遍，用的应该是小助理的卸妆水。
    “向夫人，我刚刚跟你说的话，你可别忘了。”
    向瑶身子猛地一，踩着高跟鞋快步走向门口，逃也似的离开了。在她走后不久，凌云率先憨不住笑了，接着是白欣，最后是吴倩仪。
    向瑶家里不算穷，还是个独苗，自小被宠坏了。嫁给凌磊山后，更是十指不沾阳春水，甚至还学古代的妃子那般蓄起了长甲。
    后来有一次不小心断了，疼的她差点哭晕过去，后面就老实了，只敢留一点点长。
    凌云得知这些事后，只觉得很符合人设，别的没了。真不知道是谁给她的自信，居然敢跟自已对着于。【哥哥加油，争取早日将这位财阀太太狼狼恶壁！）小爱，你是正经系统吗？”
    【嗯～怎么不算呢？对了哥哥，孟浩的气运只剩100，当主角的气运值快要归零时，很容易会做出一些极
    端的事情来，并直降智光环将会反作用于他们自已身上！）
    凌云一听立马联系了负责町守孟浩的保镖，告诉他计划可以开始实施了。
    “张子益，你个畜生！“学校小树林里，孟浩一拳打在张子益的右眼晴上，直接将其打成了熊猫眼，“老子
    掌你当克第，你居然卖我？”
    张子益很想来一句兄弟就是用来出卖的，但他不敢说，说了很可能遭受更疯狂的打击。
    他脑袋里只有裤档子里那点事，每天不是研究如何起飞就是出去找小姐，战斗力甚至连女人都不如。咋晚刚嗑药大战两位驾校里的学生妹，腿软的一比，都能被蚂蚁过肩摔，哪里是9点战斗力的孟浩的对手。
    孟浩对着他发泄一通后，也是累得气喘吁吁。看着地上装死的张子益，上去又是一记大飞端。
    “哎呦我草，孟浩，你个β养的要杀了我是吧？”“老子现在就杀了你！”
    孟浩取出了一把美工刀，听到刀片滑动的声音，张子益一个激灵坐了起来，连连后退。
    “浩子，我们是好兄弟啊，你不能杀我！““饶你容易，还我钱来！”
    “要多少钱？你说，要多少我都给你！““100万！”
    “草泥马，你还是把我杀了吧，我没这么多钱。”
    孟浩秋住了他的脖领，将冰凉的美工刀抵在对方脖子上，咬着牙纠结了半天，也还是没有下得去手。
    “浩子，我就知道你不会杀我”“闭嘴！”
    孟浩又踢了他一脚，张子益疼的牙嘴，没再挑畔他：“你要这么多钱，我确实没有，但我有办法能帮你搞到。”
    “什么办法？”
    我知道一家场子。
    见孟浩再次举起美工力，张子益慌忙用双手看脸，语气急促：“等等浩子，你先听我说！”“你今天要是说不出个三七二十一来，老子把你那玩意儿给刹了！”
    张子益裤裆一凉，夹紧了双腿，脸上挂着仙笑：“我当然不会让你再去赌博，而是真有门路！” 孟浩见他不是在说笑，也将美工力收了起来。
    张子益凑到他跟前，小声说：“我之前在一家赌场玩的时候认识了里面的负责人，叫楞哥。你猜怎么着他居然是凌云的亲戚！”
    听对方提到凌云，孟浩心中堵得慌。
    “这家赌场就是凌云开的，让楞哥在里面帮忙打理..
    孟浩有些不信：“凌云那么有钱，还干赌场这种风险极高的买卖干什么？”
    拜托，有谁会嫌弃钱多啊？况且凌云刚刚继承公司，除非把那些股份卖了，不然他能有多少流动资金？孟浩想想也是，示意张子益继续。
    “二楞子也想从中捞钱，但直接拿又太过明显，就想找人合伙从赌场里面套钱出来。我跟他意气相投，一起打过炮，所以关系比较铁，才得到了这次宝贵的机会。他买通了发牌的荷官，我们进去玩，等赢钱后再均分。”
    这种事凌云会不知道？”
    知道又如何？那个楞哥原本就是个不学无术的混混，奈何他知晓了凌云的一个秘密，如果说出来，凌云
    现在得到的一切都将化为乌有！这个秘密啊，他吃一辈子！”
    

第29章逐渐沦陷
    凌云刚刚关门时动静很大，自然也被凌霜听到了。
    过了一阵，她透过窗户看见自己老妈跟跟跑跑走向电梯。发生什么了？
    凌霜本想追上去询问一番，奈何自己秘书带来了需要紧急处理的文件，只能又坐回了椅子上。向瑶让司机送自已回了家，到家后将那身裙子随手丢在地上，在浴室内好好冲洗了一番。
    她很后悔，为什么今天去找凌云时没有带保镖，否则肯定不会吃这么大一个亏。温水淋湿了她那头金色卷发，向夫人仰起脸，任由水流冲刷着她的面庞
    她本以为自己已会感到恶心，毕竟被一个“篡位”的年轻人弄了一身，换谁都不会开心。
    可她发现，自己现在对凌云压根儿讨厌不起来，甚至回想起刚刚被壁咚的场景，心脏居然不争气地加速跳动起来。
    她说不清这是什么感觉，脑海中青年的身影越来越清晰，仿佛此刻被他环在了怀中。
    当她反应过来时，发现自己已经尊坐在了地上，双手各司其职，吐露的春音中，青年的名字居然占了大头。
    这一发现令她愈加差愧，不过她遇到了跟凌云刚刚一样的问题，箭在弦上不得不发，这种愉悦的感觉让她完全停不下手里的动作，直至又在浴室内去了一次。
    洗完澡后，外面的天还是亮着的，向瑶把自己摔在了大床上，用手背抵着额头，扯过被子，掩住了她那
    惊心动魄的妖娆身驱。
    在她迷迷糊糊之际，楼下的大门响了，接着是熟悉的脚步声。“妈，你在吗？”
    凌霜敲着她的房门，向瑶裹着被子坐了起来，依靠在床头：“霜儿，你怎么提前回来了？”
    凌霜推开门，看着床上的母亲，见她面色红润不像是生病的样子，也是放下心来，坐在床边，拉住了她的手。
    “妈，你没跟凌云发生什么吧？”“我能跟他发生什么！”
    向瑶的语调很高，是那种很不寻常的高。
    凌霜只一眼就发现了端倪：“我刚刚问了凌云，他似乎有所隐满，只说跟你简单聊了两句。”
    向瑶这才意识到女儿刚刚在凌云办公室门口偷听什么，郁闷的同时又有些羞怒：“你又去找他了？”“我找他基本都是工作方面的事。”
    工作？偷听那个大色魔跟其他女人欢好也叫工作？
    “以后你有事找他，必须要有第三个人在场！不对，起码得四个....五个！”
    向瑶越说越气，刚刚凌云可是当着另外两个女孩子的面欺负自己，她生怕女儿步了自己的后尘。妈，后天晚上，凌云陪着我们一块儿去参加晚宴，我都已经跟他说好了，明天会有造型师过来。……
    一想到后天自己跟女儿要和凌云待在一块儿，向瑶就浑身刺挠，可心中却有些不知名的期待。活见鬼了，我居然会期待跟这种坏东西参加晚宴？
    凌霜只当她在凌云那儿受了气，倒是没想到那么多，见母亲没事，也准备离开了。临走时，她看见了地上的裙子。
    向瑶不是个遥遏的人，衣服从不乱扔，平时都是放在脏衣篓内。
    她好奇地捡了起来：“妈，这裙子是要洗吗？“不要了，丢掉！
    “有钱也不是你这么浪费的。”
    凌霜关好门，刚准备将其带到洗衣房让保姆洗一下，突然感觉手上有些湿湿的。
    她将衣服展开，果不其然看到了好几处湿润的斑点。
    那是用水擦洗过的痕迹，只是现在还没有完全干透，应该是向瑶在离开公司前洗的。她鬼使神差地凑近闻了闻，嗅到了一股很好闻的气味。
    这种味道她从未闻到过，似乎带着某种奶香，同时，还充斥着某个熟悉之人的味道。凌云？
    凌霜的算子很灵，她又喉了唤，确认这就是凌云的味道。
    她扭头看向母亲紧闭的房门，不知道为何母亲身上会有凌云的气味，莫非两个人还产生了肢体冲突？她又觉得不太可能，要是凌云对向瑶动了手，以两个人的身高差来看，母亲应该是横着被人抬出去的。夹在凌云和母亲之间，凌霜觉得头很疼。
    女保镖肖玲就站在客厅，看见凌霜出来后，微低着头：“大小姐，夫人好像在凌云那边受了气，要不要我去警告他一番？”
    肖玲可不是普通的退役军人，小时候得到了一位老的真传，武道境界已达通脉后期。
    以她的实力，在那些武学世家中也是中流砥柱，但因为向瑶对她有恩，在她最困苦的时候将她拉了出来，肖玲就一直留在向瑶身边。
    “不必了，你保护好母亲，以后她去哪儿你都最好跟着，以免闹出什么来。”“是。”
    肖玲有些衡愧，今天向瑶让她休息一天，她没走远，就在公司楼下跟司机陈嘉丽闲聊，没想到又让夫人受了委屈。
    房间内，向瑶盖着被子，在床上翻来覆去。
    她倒不是犯困，而是单纯的有些累了，连续两次巅峰，换谁来都要好好休息一阵。
    她不敢闭眼，只要一闭上双眼，脑袋里就浮现出了青年的身影。他那结实的身材，霸道的话语，以及那根令她肝颤的巨龙。 大白关在办公室里做这种事，哪儿有他这样的董事长！
    科研部的人告诉她，凌云给公司带来了一项足以打破国外垒断的科技产物，现在整个科研部都在按照他的要求全速运转着。
    她对这方面的事不甚了解，只知道公司想搞芯片，却迟迟没有进展。
    她才不相信凌云一个大学生能解决那些专家都束手无策的难题，怀疑科研部的人被凌云哄骗了，在做无用功。
    向瑶越想越烦躁，掀开被子爬了起来。“肖玲？肖玲！”
    门外的女保镖立刻打开门：“夫人，我在。”“走，出去买东西去！”
    她每次心情不好就会报复性消费，家里一大半用不上的东西都是她不开心的时候买的。肖玲也不好多劝，目光从夫人那令她都差慕的娇驱上挪开，联系司机准备出门。
    

第30章没错，又是我
    休息室内，被操练一番的百欣躺在凌云怀中，眼皮都静不并了
    凌云没有现在就要了吴倩仪的身子，美味的点心自然得找个好地方慢慢品尝。“欣儿，有没有兴趣给我当秘书？”
    俗话说得好，有事秘书干，没事干秘书。
    吴倩仪对公司人员架构比较熟，但这么多活儿一个人终究是忙不过来，白欣可以替吴倩仪分担一些工作，同时二女还能并肩作战，减轻冲击压力。
    这样一来，许轩就可以腾出手来帮他处理那些隐秘之事。
    “好啊，不过我现在还有课呢。”“上锤子课。”
    凌云抓着她的翘臀揉了揉，白欣喽一声，生怕他又要欺负自己。
    吴倩仪还在外面工作，她不想只成为凌云的泄欲工具，更想能在其他方面帮到凌云，否则一旦人老珠黄就失去了利用价值。
    一阵悦耳的铃声响起，凌云拿起了手机。“凌董，猎物已经上钩了。”
    听到对面的声音，凌云捏着白欣的柔软：“演出什么时候开始？”
    “不出意外的话，应该是今晚。您好好休息，这种小事就交给我们了。”
    “不。“凌云吻着白欣的脸颊，“这么精彩的演出，我要是不登场，那可太遗憾了。”“好，那等精彩部分我们再安排您入场。”
    凌云挂断电话，心情甚好的他又抱着百欣亲了一顿，这才披上衣服走了出去。听到身后的关门声，吴倩仪扭过头，迎接她的，是那根炙热中带着杀气的长枪。吴倩仪很自觉地跪了下去。
    凌云每次跟美人欢愉过后都能带来一定的实力提升，从而反哺他自身。这种左脚右脚升天的感觉，确实很过瘾。
    凌云抚摸着小助理光滑的脸蛋，又从她的领口伸了进去，试了试她白免的手感。吴倩仪适时发出了声音，让男人更加坚硬勇猛。
    良久后，凌云终于在她漂亮的小脸上释放出来，也算弥补了刚刚被向瑶打断的遗憾。即使吴倩仪张开檀口接着，仍有不少物质溅在了其他地方，让她觉得有些浪费。
    “今晚你好好洗个澡，等我回来。”“是，凌董。”
    吴倩仪将嘴里的东西咽了下去，眼中的渴望说明了一切。见自己小助理这么乘巧，凌云倒是想再来一次。
    为了今晚的事，凌云也没有再折腾她俩了，难得正经工作了一下午。
    夜幕降临，张子益开车带着孟浩来到了某个秘密场所，为了不被熟人认出他们，二人还特地戴上了口罩经过一番七拐八绕，他们终于走进了赌场。
    赌场的风格很有种上世纪香江赌片的感觉，氛围感十足，里面赌博的人不多，基本都是西装革履的男子，这让孟浩有些不太适应。
    他还是更喜欢自由散浸一些的氛围，总觉得跟这里格格不入。
    那个叫楞哥的男子是个很显眼的大光头，见他们来了以后嘴笑了笑。孟浩一看就觉得对方不是什么好货色，甚至有种自然而然的敌视。
    光头让他们到指定的赌桌去玩，告知这里的荷官都是干术大师，想要什么牌就能发什么牌，连花色都错不了。
    直到上了赌桌，孟浩还是有些没底，奈何人家光头大气，送了他们每人一万的筹码。
    这送的筹码不要白不要，孟浩抱着试试看的态度随手押了一百。当100变成200后，孟浩那个恨啊，恨自己的押的太少了！
    随着时间的推移，他面前的筹码越来越多，隔壁桌的张子益也是大赢特赢，很快就将原本的筹码翻了几十倍。
    孟浩上头后，觉得一直赢太不过瘾，故意让荷官不要出千，看自己的运气如何。结果他输输赢赢，半个小时也还赚了小几万。
    就在他沉沦之时，丝毫没有注意到赌场内的其他赌徒已经离开了，只剩下几个肌肉壮硕的黑衣保镖。这一桌原本就他一个人在玩，不知何时坐下了一位帅气多金的美男子。
    孟浩有些不愉地抬起头，觉得这人打搅了自己的雅兴。当看清对方的容貌后，孟浩的脸瞬间变了。
    “孟浩，别来无恙。“青年双手交叉，面带微笑地看着他。孟浩噪子有些发干，扯了扯嘴上的口罩：“你认错人了。”
    “凌董，您来啦！”张子益摘掉口罩，满脸谄媚地站在凌云身边，跟条哈巴狗一样。“张子益，你个狗杂种！”
    孟浩险些晕厥，没想到自己又上了张子益的大比当！“浩子，你没猜错，又是我出卖了你。”
    张子益恬不知耻，贱笑的模样让孟浩拳头发痒既然张子益是凌云那边的，那这个场子。…
    孟浩僵硬地转过头，发现大光头和其他几个保镖正不怀好意地看着他。他立刻就想跑，谁知下一秒，一根冰凉的金属物体抵在了他的后背。他颓然地举起手，脸色比死了妈还难看。
    光头保镖队长走了上来，拽掉了孟浩的口罩，将他按在椅子上。凌云坐在他对面，二人中间隔着一张赌桌。
    “孟浩。“凌云再次喊出了他的名字，“你不是喜欢赌吗，那我们就赌一回。” 孟浩看了他一眼，并没有回复
    “如果你赢了，这些筹码你可以换成现金全部带走，并且我不会追究。如果不信的话，咱们可以立字据。
    凌云翘着二郎腿：“所以，你赌不赌？““赌！
    孟浩双目赤红：“不过，普通的赌桌游戏我不想玩，要玩就玩个大的！” 凌云微微一笑：“你想怎么玩？”
    赌命！“孟浩恨不得把凌云生吃了，“你敢不敢赌？”
    “正有此意。“凌云接过保镖递来的左轮手枪，“转盘游戏你会吧？”“会！”
    孟浩町着那把左轮，此刻的他被逼到了绝境，却再次生出了心血来潮之感！这次生死轮盘，我必赢！
    “既然你知道规则，那我就不过多介绍了。”
    凌云拿起枪，在孟浩疑惑的神情中装入了六颗子弹，然后瞄准了对方的脑袋。“如果接下来我枪里的六发子弹全都卡弹，那么钱归你，我走。
    

第31章梅花朵朵开
    凌云在知晓孟浩靠赌博赢得第一桶金后，就已经构思了这个计划。
    他小时候很喜欢看赌片，但里面的主角几乎都没有好下场，也是导演担心反响不好，将结局故意修改成了这样。
    这并不是所谓的为了过审，而是所有赌狗的最终结局。
    这个赌场其实是某个剧组的布置好用来拍戏的，星河集团有投资，作为尊贵的甲方爸爸，他也得以在正式开拍前借用一晚。
    里面的赌徒实际上都是找人雇的临时演员，只有保镖团是真的只要沾上赌，尤其是赢过钱，人就已经变了。
    所谓依靠强大意志力戒赌，那也只是一时，你永远不会知道赌狗的脑回路，他很可能在你认为其已经改过自新后，又再度让你绝望。
    不过想要将孟浩骗过来，只有在其急需用钱且走投无路的情况下才行。
    如今孟浩反被降智光环所困，又没有清醒的头脑，在张子益的花言巧语下上了贼船。望着面前黑洞洞的枪口，孟浩的心提到了噪子眼。
    他不认为凌云拿把假枪跟他开玩笑，刚刚装弹过程他都看到了，那些金灿灿的子弹可没有半点虚假的意思。
    “别动哦～“青年笑着将手放在扳机上，“很快的，一下下就好。” 咔嗒！
    击锤触发，孟浩吓得抱住了脑袋，可迟迟没有迎来那股疼痛。我没事！
    他缓缓静开双眼，从手臂之间的缝隙里看到了举枪的凌云。
    由于左轮的特殊构造，所以几乎不会卡弹，但会由于某些原因（诸如子弹质量问题等）出现哑火的情况但也是因为左轮的构造，就算哑火，只要继续扣动扳机便可推动转轮旋转，将哑火弹转出原弹道，避免
    留在枪管内引发爆炸风险。
    孟浩只以为是自己运气太好，才逃过了一动，殊不知他已经耗尽了自己所有的气运。
    枪声骤然响起，孟浩面前的桌子上破了个大洞，子弹穿过木制桌板，嵌入了他腿前的地板中。一股色泽金黄的液体顺着他的大腿根部流出，很快孟浩的裤子就湿了。
    孟浩浑身抽搐着，泪水已经不受控制地溢出眼眶，硝烟味混合着尿骚味，让周围的保镖都下意识离他远了一些。
    【由于“主角”孟浩气运归零，失去主角身份！】
    【恭喜哥哥彻底击垮主角“孟浩，获得一次抽奖机会，请问是否立即抽取？】”不着急。”
    【好！由于哥哥第一次击垮主角，所以小爱将赠送哥哥额外奖励，伴随抽到的奖品一同发放哦！】“爱死你了！”
    凌云将枪口冲上，吹散了枪口处的烟雾。“孟浩，你输了。”
    这场赌局，就算气运满格的孟浩过来，也会一败涂地。天命之子又如何，真理面前，人人平等！
    凌云看向天花板，视线似乎透过了屋顶，与某个存在对视了一眼。
    别说区区蓝色等级的主角了，就算未来金色彩色的主角，也照样得跪在自己这位大反派面前！“滚吧。”
    失去主角身份的孟浩，相当于失去了一切，对凌云已经没有半点威胁了。
    但，凌云不想冒这个风险，最好还是将其无声无息地处理掉。
    负责町守孟浩的保镖在对方出去后也跟了上去，打算找个合适的风水宝地将他送走。
    孟浩失魂落晚地走在路上，人生已经看不见任何光彩，等待着他的，将会是无尽的悔恨和负罪感，他不知道自己走了多久，也不知道走到了哪里。
    突然，一辆车杀了出来。开车的司机孟浩也认识
    赖小虎面色苍白，嘴唇发青。多亏他横练功夫尚且不错，加上警惕性高，在老莫闯入他家中的时候与之殊死搏斗，虽不是对手，但也成功逃了出来。
    他受了很严重的内伤，已经没多少时间了。
    不行，我还不能死，不能就这样死.. 赖小虎咬破舌尖，试图唤醒自己的神智。
    但架不住伤势过重，老莫还开车跟着自己，一旦他停下，只有死路一条！
    就在他快要彻底昏过去之时，看见了一道身影。他来不及刹车，直直撞了上去..
    晚些时候，一则新闻登上了各大媒体。
    “被警方通缉的黑道份子某虎，于今晚8点开车逃离帝都时，撞上了一位路过的年轻男性。由于某虎没有按照规定系好安全带，导致其头部重重砸在挡风玻璃上，双双陨命而亡....帝都第三交通委提醒您，道路干方条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”
    等报道发出来时，凌云正抱着吴倩仪做运动。
    床单上点缀着朵朵梅花，那是少女绽放的标志，也是凌云胜利的宣言。正如他所想，吴倩仪被他抱起来动作的时候，的确别有一番风味。
    她娇小的身驱跟凌云比起来就像是个布偶娃娃，在他怀中完全没有任何抵抗能力，只能任他予取予求。在凌云大力之下，每次她的娇躯都被抛到很高，二人的链接几乎中断，又在重力的作用下重新落下，迎
    接那深入灵魂的撞击。
    她两只如藕般的玉臂勾着青年的脖子，双腿交缠在他的腰上，整个人被凌云的大手抱着，不断上下颠簸着。
    凌云甚至可以抱看她在房间里走路，一边享受一边锻炼自己的意志力。
    床上的另一个少女已经呈现战败CG的模样，趴在那边一动不动，只有胸口还带着轻微的起伏。
    在麋战了半个小时后，手臂酸麻的吴倩仪终于得到了那美容养颜的滋补物。凌云放下她，捞起装睡的美女校花，扛起她两条夺命美腿继续开始了征程。 直到东方关际露出鱼肚白，凌云才楼着两位美人的身子沉沉睡去。
    今晚他不仅精气消耗大，体力消耗同样也很大，若是他没有因为击垮主角后提升到缎骨后期，早就累了。
    现在的他还是可以再来一回的，不过二女的妹妹都有些红肿，就让她们先休息了。清晨，阳光透过窗帘缝隙酒在了地板上。
    凌云敏锐感知到了这股光线，松开二女八爪鱼一样缠在自己身上的手臂和大腿，走到窗前拉开了窗帘。
    刺眼的阳光照在他的脸上，凌云闭上眼晴，感受着自然的光亮对了，击垮孟浩后的抽奖机会还没用呢！
    “小爱？”【我在！】
    “帮我抽。等一下！”
    凌云想到了什么，跳回床上，楼着白欣的小腰：“开始抽奖！”
    白大校花可是有着“福泽涟”这项天赋，现在自己把她的好感度干到了99，按理说已经吃满了增幅，【好滴！】
    

第32章战斗女仆的口技
    【正在抽奖中，请稍后
    【抽取成功，恭喜哥哥抽中“幸运星（紫）“！】
    凌云看了眼自己当前的数据面板，与刚得到系统时相比，已经有了很大变化。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，20【境界】：缎骨后期
    【特殊】：洞察之眼（彩），储物空间（紫），幸运星（紫）【身份】：位面大反派
    【气运】：3000【积分】：3000
    幸运星：你的运气远超常人，总能得到意外之喜
    俘获女主吴倩仪，获得了3000积分。彻底击垮孟浩后，凌云得到了对方被削减的气运，气运值从2000涨到了3000。
    当然，这还不是凌云这次所有的收获。
    【由于哥哥首次击垮主角，额外奖励“战斗女仆”！】
    【战斗女仆，境界和天赋与哥哥相同，随哥哥实力提升而提升，容貌和身材恒定在出厂设置，寿命与哥
    哥绑定，且永不背叛。）
    【现在请哥哥设定战斗女仆的身材和容貌。】
    没想到小爱送了自己一个可以任意捏脸的战斗女仆，有了她以后，很多事情都不需要他亲自出马了。
    为了不打扰熟睡的二女，凌云来到客厅，开始调整参数。足足过了一个小时，凌云才算满意收工。
    【参数调整完毕，今后无法更改，请问哥哥是否确定？】【确定。】
    【OK，战斗女仆具象化中，请稍后。】
    片刻之后，一道女子的身影出现在了客厅内。
    她身高一米七五，上下身比例为5：8，身形长挺拔，线条流畅而充满女性的力量感，蕴含着猎豹般的优雅与蓄势待发的张力。
    面容宛若冷例而精致的艺术品，肌肤白皙，五官轮廓分明，鼻梁高挺，唇线清晰，薄唇习惯性地抿成一
    条冷淡的直线，颜色是近乎无情的淡楼色。
    那双眼晴深邃如寒潭，眼尾微微上挑，天然带着几分脾皖与审视的意味。瞳孔颜色偏深，目光锐利如冰锥，仿佛能轻易穿透表象，直抵人心最隐秘的角落。
    一头浓密的黑发随意披散在肩后，露出光洁的额头和优美的下颌线，散发着不容读的气场只是那锐利的眸子在投向凌云时，又变为了极尽温柔，好似阳春三月冰雪消融。
    凌云也参考了部分小爱的意见，比如胸部尺寸不能过大，虽然在某些方面大有用处，但在激烈的战斗中很可能会影响到她的发挥，所以只设置在了E一一尽管跟西瓜差不多大了。
    除此以外，凌云对颜色也十分挑剔。
    粉色代表着稚嫩，但对于一个冷酷御姐来说，粉色又显得过于反差，所以她胸口的色彩凌云选择了鲜红色。
    多余的体毛是没有意义的，这位战斗女仆自然是个白虎，而她温柔乡的色泽与上身对应。此刻的她身无寸缕，笔直地站在那儿，气质如刻刀般锋利，足以化作凌云手中最锋利的剑。“过来。”
    凌云发出指令，战斗女仆迈动大长腿走到了他面前，每一步都好似精心测量过的一样，没有半分落差。他用手抵着女仆的下巴，仔细打量着她的脸蛋。
    她的面容完美到几乎有些不现实，360度无死角。而在凌云的手触碰到女仆的脸颊时，她的嘴角也微微牵起了一抹弧度。
    凌云又用手丈量着她每一寸的肌肤，尤其是那对柔软以及宝藏地，仔仔细细里里外外检查了好几遍才收回手。
    若是乍一看，这位战斗女仆的容貌与那位游戏圈的耶路撒冷有点像，但细节上却有很大的不同。不错，满分100我能打到99。”
    这一分砍在了“人”上，刚出场的薪新战斗女仆，与正常人相比终究是有些许的差别，或许在未来的相处中能让她更像一个活生生的“人“。
    【哥哥有考虑给战斗女仆穿什么样式的衣服吗？】衣服？
    凌云后退了两步，整体扫了一眼，随后再度选择起了衣着。这回没过五分钟，凌云就敲定好了她的穿搭。
    一身经典的黑白女仆装，完美贴合她高挑的骨架。利落的深色短款连衣裙剪裁笔挺，在纤细的腰部骤然收紧，又在裙摆处撑开饱满的A字廓形。
    纯白的围裙系带在背后结成工整的大蝴蝶结，层层叠叠的荷叶边簇拥着领口。过肘的黑色袖管在末端绽
    开，被紧复的白色蕾丝袖口覆盖。
    硬挺的喀秋莎头箍与简洁的黑色系带玛丽珍鞋，共同强化了整身造型冷例、洁净的线条感。
    她那白净的肤色在女仆装的映衬下更显如玉般冷光。凌云坐在沙发上，欣赏着自己的杰作。
    这或许不是他心目中最完美的御姐形象，但已经相当满意了。
    “今后，你就叫凌岚。”“是，主人。”
    凌岚半跪在凌云面前，将右手放在胸口，向凌云表达了忠诚。
    系统出品必属精品，凌岗的忠诚度凌云压根儿不用担心，他又看了凌岚几眼，随后打开了积分商城刚得到了不少积分，要是不消费一下，总感觉浑身刺挠。
    如今他跟凌岚的境界都在熳骨后期，先天之下手枪足矣，他购买了两把M2式手枪，顺带购买了一堆子弹，一共花费了500积分。
    之后他又购买了两把精铁长力，冷热兵器他跟凌岚一人一份，储物空间也是二人共享的。
    凌岚身上的衣服可不是简单的服装，而是商城内蓝色等级的作战服，价值1100积分，可以大幅度减弱后天武者对自身造成的攻势，可根据佩戴者的身材自动调整尺寸和款式。
    凌云身上出现了一套着似日常的休闲装，实际上也是凌岚同款这积分花起来就跟流水一样，3000积分眼间就只剩下了100。凌云拍拍手，刚准备起身去公司，却见凌岚爬到了他的面前。“主人，我来帮你吧。”
    凌云还没反应过来，自己的裤拉链就被凌岚解开了
    凌岚笨拙地握住了他的物什，想要让他舒服，可不知该如何操作。
    【哥哥，凌岚除了拥有大师级的厨艺外，还能帮哥哥解决私人问题哦～
    凌云本想说先不急，但当凌岚在小爱的指示下用红唇将小凌云整个儿吞下后，他已经舒服地说不出话来了。
    在凌岚卖力地吞吐之时，凌云也明白了她看似人形的外表下，实际上是一个榨汁姬她的口腔构造与正常女人完全不同，也不需要进食，完全是为了服侍他而生。
    原本能在白欣和吴倩仪口中坚持二十来分钟的他，在凌岚不熟练的操作下，居然不到十分钟就有了感觉。等等
    他不想就这么结束，奈何凌岚太过热情，手指划过胸口，那身女仆装直接滑落，接着捧起自已的骄傲夹住了他。
    如此刺激之下，凌云干脆仰靠在沙发上，在一阵后脊发麻中交代了出去。
    

第33章非法行医，抓起来！
    路上，凌云坐在后座，一手接着一个美人，别提有多恼意
    白欣和吴倩仪多少好奇地看着驾驶座的冷酷帅姐姐，凌云说这是他花重金聘请的私人保镖，但她俩觉得不太像。
    出门在外，凌岚换上黑色劲装，戴着墨镜，一头飘逸长发扎成了半扎发，充满了干练和活力、尤其是那对丰硕的粮仓，让二女有些压力山大。
    得益于作战服的优秀包裹性，使得凌岚的胸怀看上去比实际上要小了不少，只有解开时才能知晓里面究竟藏署多天的秘密。
    到了公司，凌云让刚刚有空回来的许轩帮凌岚办理了入职手续。
    凌董，你打算让凌岚女士担任什么职位？““司机。”
    司机这个职位看似不起眼，但能较为方便的出入公司各个场所，而且给他当司机，就算凌霜也多少会给点面子，能省很多麻烦事。
    许轩立刻照办，现在凌云办公室里的女人比较多，许轩也觉得过来不是很方便，于是自觉用手机跟凌云联系。
    如果事情比较重要，二人会在楼下的隐秘会议室内碰面。会议室内，许轩将自已这些天的调查结果告知了凌云“这件事，有顾家的影子？”
    “根据我查到的情况，以及警方那边的消息，顾家虽然没有直接下场，但这其中少不了他们的身影。““是顾天辰结扎的事？”
    “有一定关系，但更多的还是利益。“许轩眼神阴郁，“跟顾家的三阳集团相比，星河集团太过年轻，又太过耀眼，现在动了他们的蛋糕，出手是必然的。只是我原本以为他们会在商场上动手脚，没想到居然做出了如此恶劣的行径。”
    “莫非是顾家买凶杀人？”
    “刺杀老爷子这种事，已经不是普通的亡命之徒能做到的，我怀疑他们与某些武学世家或者黑道人士搭上了关系。”
    黑道，无论在哪个世界，无论在哪个国家，都是永远绕不开的一个话题。
    龙国虽然针对这方面打击力度很大，但灯光下面也会有阴影，黑与白是并存的关系，只是黑的永远见不了光。
    蓝星上由于武道的存在，所以衍生了一个独特的，游离于官方监管之外的圈子或者说是社会形态。
    黑道人士更愿意称之为江湖，而武学世家却将其称作武林，貌似显得更有秩序更规范，实则是一样的混乱且无序。
    官方对武林的态度是默认其存在，武林中人做出违法乱纪的事情他们也会下场，一般的小打小闹是不怎么管的。
    而官方之所以能允许这些武林世家存在，也是因为他们识相的交出了各个家族的武林秘籍，这才保住了他们传承。
    能潜入庄园，避过安保的视线，并且精准抓住检修的空档投毒，说明庄园内部已经被渗透了，肯定有某些人吃里扒外。
    许轩经过一番内部调查，倒也找到了两个内鬼。一番大记忆恢复术后，得知他们只是将检修的时间传递了出去，拿了些钱，对投毒暗杀一事完全不知情。
    两个内鬼被扭送到了警察局，处理这些事，许轩更倾向于动用官方的力量，也能给上面一个交代。“许叔，明晚我会跟向夫人还有凌霜参加一个晚宴，顾家应该也会去，到时候我多留意留意。
    “凌董，你有心了。“许轩真诚道。“受人之托罢了。”
    话虽如此，但许轩不信。换位思考，如果他是凌云，现在应该做的是享受生活，反正老董事长已死，整件事还有自己在操劳，完全没必要在这方面浪费时间。
    “对了许叔，老爷子的尸体也该选个好日子下葬了吧？”“嗯，就在这两天了。”
    让他早日入土为安，也尽早将凶手送下去陪他。“ 许轩点点头，又跟凌云聊了一阵才离开。
    在他走后，凌云望着屋内的吊顶：“小爱，凶手是顾家吗？”
    【需要指出具体的凶手才行哦～】顾远？顾天辰？还是顾..
    【哥哥，这是在玩赖啦，不可以的！】“行吧。”
    凌云笑了笑，他就这么随口一说，也知道单凭一张嘴是没法直接完成任务的。
    天赋所带来的好处他已经逐渐感受到了，若没有“幸运星“这个天赋，许轩今天兴许还不一定能带来有用的消息，这就是冥冥之中自有天意。
    技多不压身，就算奖励只是个蓝色品质的天赋，凌云也上了心，更别说还白送一个冰山女总裁。刚刚聊天的时候手机全程静音，凌云这会儿打开一看，发现保镖队长二楞给他发来了不少消息。
    可以，就按照你的想法来。“ 看完后，他简单回了一句。
    光头保镖征得凌云同意，也开始了自己的操作。
    柳瑞泽正在家挨户帮人看病，只可惜今时不同往日，二三十年前，贫富差距还没这么大，那时候的人
    也相对更加淳朴，信念感更强，再加上老神医在帝都闯出了名气，不少人都愿意让他看病，就算身体没毛病也会让他帮忙检查检查
    可现在大家都被各种诈骗给弄得神经敏感，加上二楞刻意散布假消息，导致柳瑞泽活动的这一片区域内大家都知道有个年轻人打着老神医的幌子招摇撞骗，尤其喜欢年纪大的老太太下手，号称老杀手。
    所以家里有老阿姨的都特别警惕，听到是免费看病，立刻闭门不见，甚至还扬言要报警把他送进去。再次吃了个闭门美，柳瑞泽再好的脾气都有些烦躁了。
    他恨不得抓耳挠腮，明明是义诊，怎么搞得像是要入室盗窃一样！就在他气惯之时，瞧见了一个病恢恢的年轻人。
    柳瑞泽一眼就看出对方肾虚加脾虚，立刻来了精神，整理好自己的行装，带着笑脸迎了上去。“这位朋友请留步！”
    那年轻人回过头，看见是他，疑惑道：“你认识我？”
    “朋友，你是否经常感觉力不从心，尿频尿急，膝盖酸软，早晨起不来，晚上睡不着？”
    “瞎说什么呢？“那人一听这话，当场就不乐意了，“我身体好着呢，走开走开！”“哎，我本想说我能治，但你这么不情愿，那就算了..
    年轻人闻言伸手拦住他：“神医，我刚刚跟你开玩笑的，你当真能治？”
    “小意思！“柳泽卷起袖子，“来，把手给我，我帮你把把脉。”“好好好！”
    柳瑞泽这才刚搭上他的手腕，就听那人问了一句。“对了神医，你有执业医师资格证吗？”
    “呢...这个嘛，暂时还没有，我的医术都是老神医传授的。”“哦～这样啊。”
    年轻人清了清噪子，随后对着身旁的绿化带大喊一声：“叔叔们，你们都听到了吗？这人非法行医，把他抓起来！”
    上架感言
    兄弟们，不知不觉也到上架的时候了。
    感谢各位陪伴我至今，二酒必不会让兄弟们失望，上架后爆更四章，并立下加更承诺：
    ①每天保底两更，偶尔爆更！ 每【1万】推荐票加更一章； ③每【30月票】加更一章；
    ④每【50刀片】或【5000打赏】加更一章；
    从2025年8月16日正式上架当天开始计算，上不封顶！
    所以兄弟们手里有票票的还请不要各音，大家想看的会狠狠写，保证让大家看得开心看得爽！作者的话
    二两小酒
    群号：775411380；答案是我的笔名。
    

第34章太紧了
    绿化带的叶子抖动了几下，接着从里面钻出了几位大盖帽
    看到叔叔身上的制服后，柳瑞泽的脸都绿了。尼玛，钓鱼执法！
    那个看起来肾虚的年轻人死死扣着他的手腕，生怕他逃了。
    其实以柳瑞泽的实力，想要挣脱面前这人的束缚简直不要太轻松，就算对面四个人一起上，在他手里也走不出十秒。
    不过袭警的罪名可太重了，他武功再好也不住真理啊！“小同志，谢谢你！”
    一名警察冲年轻人敬了个礼，随后出手将柳瑞泽的手住。
    柳瑞泽為了下去，心想今儿算是倒了八辈子血霉，怎么当年师父那么顺利，自己就这么费劲儿呢？
    他倒是不担心会发生什么，毕竟自已只是帮人把脉，到现在还没有正式给人开过药，顶多带回去询问一番就会让自己离开。
    而且，说不定他能在警局大显神通，到时候光明正大的被他们送出来！
    想到这儿，柳瑞泽的腰杆也不自觉挺直起来。“神气什么呢，给我把头理下去！”
    那个警察看不惯柳瑞泽被抓还这么牛气，将他的脑袋按了下去，推进了警车。
    警车开走后，一个壮硕的光头黑衣男来到了年轻人身边。“一千块，收好。”
    “谢谢大哥！“年轻人得意洋洋的数着钞票，确认无误后收进了口袋里，“大哥，下次还有这种好事，记得找我！”
    “嗯。”
    二楞看着远去的警车，又给某个人打去了电话，
    白欣上课去了，她跟凌云承诺没课的时候就会来公司，但还是想要多享受享受校园时光，青年同意了。反正有凌岚在，接送自欣也算方便，他也能花更多时间攻略其他女主和收拾主角。
    由于上一次的办公室事件，向瑶老实了许多，连带着凌霜都不过来敲门，就连喊他去试衣服也是发的短信。
    这一层有单独的休息室和更衣间，比起一般打工族租住的屋子都要宽。
    向瑶和凌霜的晚礼服都已经提前敲定好了，凌云来的时候造型师正在帮她们俩挑选合适的发型。
    向瑶穿着一件午夜藏蓝色的重磅真丝给纱长礼服，面料本身拥有深邃如星空的色泽和流动的光泽感，肩部线条宽阔，采用覆盖式肩袖设计，覆盖整个肩部直至上臂中段，不露一丝肌肤，却气场全开。
    而凌霜则是一身冰川银灰色的缎面礼服，衬托出了她本身那丝凛列且不容置疑的气场，高领长袖与利落线条包裹得严严实实，通过结构设计和冰冷的光泽传递出强大的存在感和不容亲近的距离感，同样不露肌肤锋芒毕露于线条与材质之中
    人靠衣装马靠鞍，凌霜自不必多说，向瑶穿上这身晚礼服后，倒真让她有了几分高雅财阀太太的感觉。只不过这份感觉在看到凌云后荡然无存。
　　峮  sanqi1七玖仪依究
    向瑶微微侧过脸，不去看他，至于是差涩还是其他什么心理，凌云就不得而知了。
    凌霜看见凌云后露出了一丝笑意，这抹笑容被向瑶捕捉到，女人心中的不安感更加深了。
    自己女儿的礼节性微笑和此刻的笑容完全不同，作为她的母亲，向瑶意识到凌霜跟凌云之间绝不只是普通上下级关系。
    “孙姐，凌董来了，你帮他看看穿什么样式的礼服合适。”
    男士礼服的款式就没有女性那么多了，在凌云眼里，这些衣服跟正常西装没有太大差别。他个子高，身材好，天生衣架子，穿什么都好看。
    那位叫孙姐的造型师打量一番后，抱着衣服带凌云走进了更衣室。等出来时，她已然面色红润，兴许是刚刚看到了什么。
    这位孙姐是二女御用的造型师之一，一直跟着她们，也算她们的心腹
    “凌董的身材很好，这个款式的礼服一般人是撑不起来的。“孙姐帮他整理了一下细节，“这样就很好了，过多的打扮反而会盖住凌董的气质。
    “裤子有点小。”
    凌云有些不自在的挪动了一下双腿：“太紧了。”
    这一番话凌霜没反应过来，见识到巨龙威力的向瑶当即扭过了脸。真不要脸，当着这么多女人的面乱说什么呢！
    可能是小了一号。…孙姐也有些不好意思，“凌董您先换下来吧，我帮您把裆部位置梢微改一点。”“不了，这样也行。”
    作战服可以完美复刻当前身上这套衣服，还能自动调整尺寸，蓝星上再昂贵的衣物都比不上作战服一根凌云坐在凌霜身旁的椅子上，由孙姐来帮他打理发型。
    其他造型师们也时不时偷瞧凌云几眼，向瑶本想眼不见心为净，谁知自己也忍不住看了他几次。
    哼，皮囊是挺不错，身材也还说得过去，伙计也不小....哑唾，我到底在想什么啊！向瑶有些烦躁，凌霜悄悄捉住了她的手，这才让她稍微安心一些。
    她们并不需要通过夸张的肢体语言和暴露的晚礼服来进行社交，明晚参加宴会的都是帝都商圈的上流人
    土，除了那些心思不纯想傍大款的女人外，大多都会选择偏向保守的服装。
    等确定好了明晚的穿搭后，他们又换回了原本的衣物。
    凌霜先行离开，等向瑶从洗手间出来时，发现外面站着一个高大的青年。
    向瑶想从他身边过去，青年扣住了她的手腕，将她再度壁咚。“不错，选择的晚礼服很漂亮。”
    凌云嗅着她脖子上的幽香，鼻尖触碰到了她光洁的脸蛋：“今天特地喷了香水？跟上一次的味道好像不太一样。”
    才才没有
    向瑶被他这么一弄，彻底没了力气，说话声都有些抖。
    凌云霸道地用另一只手抬起了她一条美腿，让她身子被迫跟自己贴在一起。
    “向夫人，我的定力是很有限的，若是再发生之前那样的巧合，难保我不会对你做些什么。”
    向瑶很想逃离这里，可自己这不争气的身体一旦跟凌云挨在一起，尤其小腹感受了那张牙舞爪的巨龙，就什么都做不了了。
    “混蛋，快放开我，明明身边有那么多年轻的小姑娘。
    “女人如酒，到了一定的年份会更香醇，过了又会显得太浓厚，进而影响口感。“凌云的手开始向上攀附，将她的秘密给掌控住了，“对我而言，18岁到50岁之间的漂亮女人，只要身材不走样，我都喜欢。”
    这话向瑶意外的受用，但她不想就此屈服：“你这个花心的家伙，要是霜儿知晓你的本色，肯定会对你敬而远之！”
    “我这人喜好集邮，更喜欢不同的组合。”
    凌云松开她，在对方柔软处狼狼踩蹈了一把：“尤其喜欢看到有血缘关系的两个美人同时大着肚子的模样他就这么走了，留下向瑶靠在墙上，体会着身体残留的异样感觉。
    向瑶没想到凌云居然如此色胆包天，更是被他的那一番话说的心惊肉跳。可恶，又湿了。
    

第35章满身大汉
    经过一番审问后，柳瑞泽并没有等来大放异彩的机会，而是以非法行医和扰乱社会治安等罪名被暂时关押在了着守所。
    算了，看守所里肯定也有不少病人，我照样能施展医术！
    老神医临死前的话近乎成为了柳瑞泽的执念，他现在满脑子都是治病，也不管自己身在何处他被安排进了一个大房间，里面有十来个人。
    柳瑞泽是不怕这种地方的，仗着自己是通脉初期的小高手，完全没把所谓的犯罪嫌疑人放在眼里。可他进来后扫了一眼，就发觉事情不太对劲。
    这十来个人，每一个都是武者，其中更是有通脉境后期！“呦，来新人了，长得还挺嫩。”
    其中一个黑脸大汉牙乐着，其他几人也纷纷围了过来。
    “你们要干什么！“柳瑞泽做出防御姿态，“要是敢乱来，别怪我不留情面！”
    也们这里的老大自然是那个通脉后期的武者，那人从床铺上爬了起来，走到了柳瑞泽面前
    二人身高差了十多公分，加上境界压制，柳瑞泽下意识咽了口唾沫。他还在等对方先开口，可迎接他的，却是充满拳茧的老拳。
    柳瑞泽一阵天昏地暗，还没反应过来就被击倒在了地上，随后其他人围上去就是一顿拳打脚踢
    办公室内，二榜跟看守所的所长正喝看茶。“老战友，咱们有五年没见了吧？”
    “是啊，我没你有出息，只能给人当保镖出出苦力。”“你给星河集团的董事长当保镖，待遇可比我好多了。”
    说起这个，光头长叹了口气：“我就是个吃干饭的，连老量事长都没保的了。”
    “话不能这么说，毕竟谁能想到会发生这种事。不过现在的凌董还继续用着你，说明你的业务水平确实不
    错
    一起当过兵，总会有特殊的感情，哪怕现在两个人的身份落差有些大。“对了，刚来的那小子被送到哪个房间了？”
    “他啊，他不是有点功夫在吗，我自然给他送进专门关押武者的房间了，现在应该跟其他人打成一片了吧？二人相视一笑，继续喝起了茶。
    房间内，柳瑞泽被人拔了裤子，后面十多名天汉轮流排着队。
    在这种压抑且没异性的地方待久了，看见头母猪都觉得眉清目秀，更别提一个二十多岁细皮嫩肉的小伙子。
    管他妈的是男是女，只要有眼就行
    要不是怕这小子狗急跳墙，他们多少要试试前面的滋味。
    柳瑞泽不知道那个老大修炼了什么功法，居然封锁住了他的经脉，让他有力都使不出来，只能任人宰割。
    里面的故事发生了一个多小时，外面负责看守的人员实在看不下去了，这才叫停了他们。柳瑞泽躺在床上，裹着小被子，气的浑身发抖。
    这些该死的人渣，等老子速到机会，统统把你们都毒倒！哎我，太疼了！
    疼归疼，但是刚刚后面被他们暴力对待的时候，他居然生出了一种奇特的感受。靠，自己不会是个关生的基佬吧？
    柳瑞泽把脑袋缩进了被子里，不敢再想下去了，生怕挖掘出内心的真实想法。他不知道自己还要在这里待多久，但短时间内恐怕是出不去了。
    

第36章全自动化榨汁【上架加更
    手感很不错，终归是小爱送给自己的战斗女仆，这方面完全没的说
    但凡丰满一些的女人，她们的大白兔都会在重力的作用下微微下垂，毕竟不是谁都能克服地心引力的束缚。
    凌霜因为年轻，加上穿衣风格的原因，所以看起来相当挺立，只是凌云没有上手感受过，无从评价
    而她母亲向瑶，凌云昨天可是好好体会了一番，向夫人能当女主不是没有原因的，那种溢出指尖的充盈感和分量让凌云有种打开新世纪大门的错觉。
    至于面前的凌岚，她那对傲然似乎有些反重力，呈现完美的倒扣碗状，却又不像硅胶一样虚假，手感方面几乎与向瑶差不了太多。
    细细品味之下，又别有一番滋味。
    凌岚仰起脸，拉起凌云另外一条胳膊，想与他更贴近一些。
    注意到逐渐炙热的小主人，凌岚用手轻轻抚弄着，咬着嘴唇，露出了勾魂夺魄的模样。不用说，这肯定是小爱教的。
    凌云有个癖好，那就是好东西都想留到后面分享，现在自己的小女仆如此主动，要是再不领情的话，那就多少有些说不过去了。
    他一把抱起凌岚，将她丢在了沙发上。
    凌岚自己用手瓣着双腿，等待着凌云的宠幸。都到这一步了还能说啥，凌云直接杀入其中！
    连摘两位美人落红的他，即使已经做好了心理准备，但还是在探索山洞时打了个寒颤。刚刚凌岚如此主动，他都快忘记对方实际上是个战斗女仆了！
    那种感觉就像电流爬过了他的后腰，若不是他持久力够强，恐怕早就哆嗪着结束战斗了。原来战斗女仆的“战斗”，是这个意思啊！
    凌岚的媽红并没有滴落在沙发上，而是通过巨龙被凌云吸收。
    凌岚红唇微张，什么声儿都发不出来，这种完全陌生的全新感受，险些令她当场岩机。
    凌云沉住气，双手抱着她的大长腿，打算稳扎稳打徐徐推进之际，凌岚又给他带来了另外的惊喜。在他与女仆彻底合二为一，抵达最深处的壁垒之时，凌岚开启了全自动化模式。
    只是一秒，小凌云就像是被无数细嫩的触手给覆盖住了一样，被全方面无死角地包裹搅动看！
    而这种自动化模式，对于凌岚来说刺激同样很大，她环住了凌云的脖子，在他耳边不断轻吟着“主人“二字。
    这种称呼在此刻的情境下，无异于给凌云上了攻速BUFF。真正的勇士，敢于正视淋漓的鲜血！
    作为男人，作为凌岚的主人，他绝对要占据主动地位，
    于是，他将整个人的重量都压在了女仆的身上，接着她的身子开始了狂暴冲击二人的声响之大，将卧室内还在睡觉的白欣和吴倩仪都给吵醒了。
    白欣迷迷糊糊开眼，还以为凌云跟吴倩仪在外面做好事，结果发现吴倩仪也用茫然的目光看着她。莫非是凌岚？
    白欣坐了起来，扒开虚掩的房门，透过缝隙看到客厅激战的二人后，猫着腰朝吴倩仪做了个手势。小助理赤着脚下了床，二女趴在门后偷偷观瞧着。
    外面的战斗比起她们之前经历的要激烈多了，凌岚可是熳骨后期的武者，身子骨也更结实，足以吃得消凌云的狂野打击。
    沙发发出了不支的声响，若是战局再焦灼些，恐怕都未必能撑到战斗结束。
    凌云用嘴堵住了她的唇，导致凌岚的声音一直是闷闷的，但还是令二女心跳加速。
    没多久，凌云就用实际证明，再强的榨汁姬也远不是自己的对手，纵使是全自动化的！
    凌岚猛地抱紧了凌云，在他的攻势下飞向了云端。二人相拥片刻，凌云放开她，转头走向了卧室。 今关上午，四个人都没来公司。
    直到下午两点左右，他们才姗姗来迟。
    吴倩仪没几秒就进入了工作状态，白欣旷了上午的课后也没去了，帮着吴倩仪的忙。
    至于凌岚，她就坐在靠门口的沙发上。凌云把她拉进了保镖团的群里，这样一来主角有任何进展，她也能第一时间知晓。
    自从将柳瑞泽送进看守所后，对方气运就开始一路下跌，被削减的理由也让凌云不忍直视
    【由于“主角”柳瑞泽遭遇十数名大汉排队上厕所，心态炸裂，气运削减200点，当前2300/2500！】【由于...再度崩溃，气运削减300点，当前2000/2500！】
    柳瑞泽的气运降到了1500之后就不再动了，似乎已经接受或者说是开始享受这个过程了。
    主角光环还是挺给力的，这都能让他找到破局的关键。生活就像强×，如果反抗不了，那就躺好享受。
    既然没什么用，那让他继续留在看守所反而是一种福报，还不如把他送出去。
    指令下达，没到两个小时，柳瑞泽就被带离了看守所。“希望你从今往后好好做人，不要再当社会的蛙虫。” 看着离开的大盖帽，柳瑞泽在风中凌乱。
    他摸了摸屁股，虽然只在里面待了不到两天，但也许是他这辈子最难忘的记忆了。现在该干什么呢？
    柳瑞泽琢磨一番，决定离开这个片区，去其他地方继续行医。惹不起我总躲得起吧！
    他问马寡妇要了点钱，随便选了个地址，打了辆出租车就这么去了。柳瑞泽选择的地址，正好在校花白欣家附近。
    白欣将整理好的文件归置在一旁，看了眼手机，发现自己老妈给她发信息说已经到帝都了，正在打车回家的路上。
    凌云知道后立刻警惕起来，现在柳瑞泽刚被放出来，白凝就到了帝都，这之间未必是巧合他看了眼少女，又看向门口的凌岚。
    女仆跟他心意相通，自不必多说，拿起钥匙就站起了身。“走，去找白阿姨。”
    百欣不明所以，但还是开心的跟在凌云身后离开了公司。
    事实证明反派光环还是大过主角光环，柳瑞泽打的车“碰巧”出现了各种意外，先是差点撞到横穿马路的老登，又是遇到不讲理的老奶奶，接着是抛锚，最后无奈之下只能步行前往。
    当凌云一行抵达白家时，柳瑞泽离这里还有好几公里。“老妈！”
    白欣如乳燕归巢般跑了过去，但顾及到白凝的身体状况，不敢直接冲进她怀中，在不远处放慢脚步，笑着抱住了她。
    “怎么还让人家凌云送你回来呀？”
    嘻嘻，他也想来看看你嘛，关心你的身体状况。”
    “嗨，我现在的身体状况你还不知道？暂时死不了，但也好不了。” 凌云让女仆在车里等着，以免白凝多想，跟二女一同进了屋。
    

第37章真白【上架加更】
    白凝回了趟老家，心情似乎好多了，整个人看上去也有了些许精神。虽然脸色还是有些不自然的苍白，但整体看上去与正常人相差无几。
    白欣到了家之后，比在凌云的别墅自然多了，一直在帮忙端茶倒水，手脚就没怎么停过。“小云，今晚你在我家吃饭吧，我下面给你吃。”
    百凝很满意自已这个未来女婿，想用食物来锁住男人的胃。
    不用了阿姨，今晚我还要参加一个重要的宴会，可能待会儿就走了。““那好吧。”
    白凝没再坚持，像凌云这种身份的人，一般都是比较忙的，需要各种应酬，她也能理解。
    今关很热，从车站过来的时候，那个网约车司机为了省点油费，居然不开空调，只是开着窗户通风
    百凝现在浑身黏黏糊糊的，不太舒服，见女儿跟凌云聊得正欢，就以休息为由回房间洗澡去了，她这一走，剩下干柴烈火的孤男寡女，会发生什么已经不用多说了。
    白欣用手扶着自己母亲的房门，内心既煌恐又刺激，店着脚尖，一手捂着嘴巴，不断摇晃着脑袋，求饶似地望向凌云。
    凌云抱着她的娇躯大力冲击着，丝毫不怕里面的白凝知道。
    这会儿白凝正在浴室洗澡呢，水流声遮住了一切，她什么都没听到。
    或许是这种情形下太过刺激，百欣居然在二十多分钟的时间内连续去了两回当她第二次来临之际，紧缩的质感也让凌云缴了械。
    凌云看了眼时间，发现还来得及，就扛着白欣进了她的房间，开启二番战。白凝洗完澡后裹着浴巾，坐在梳妆台前擦拭头发。
    现在的身体越来越虚弱，就连洗个澡都累得不行。头发被擦拭的半干，她也懒得用吹风机吹，而是披散在后背，打算等它自然晾干。
    屋外没什么动静，她从窗户向外看去，发现凌云的超跑不知何时开走了。“走了？”
    白凝嘀咕了一声，给白欣发了个信息，对方也没回。“这丫头在干什么呢。”
    她站起身，想问问白欣晚上想吃什么，待会儿去附近超市买菜。
    打开门，客厅内弥漫着一股奇怪且好闻的味道，白凝皱着眉头，将桌上的茶水拿去厨房倒掉。在她收拾好东西，走向白欣房间时，对面的门开了
    光着膀子的凌云与披着浴巾的白凝四目相对，气氛一时间有些尴尬
    “那个白阿姨，我先走了。““好
    百凝辆忙低下头，侧过身子，打算让凌云先走
    凌云穿上短袖，因为刚刚剧烈运动，身上散发看浓烈的雄性荷尔蒙气息。在路过白凝之际，那股强烈的气味让她有些晕晕乎乎的。
    由于客厅较小，还放了张桌子，所以白凝又往后退了点。她原本以为凌云离开了，出来时浴巾裹得并不紧，这番动作之下，浴币竟松了开来。
    白凝意识到后立刻用手拉住了浴巾，以免裸露更多的春光。
    殊不知凌云现在的眼力何其毒辣，只是一眼，就已经几乎将她看了个遍。真白！
    难怪白欣这么白，果然是遗传她老妈的基因。
    而且他本以为白凝会随着年纪的增大而出现色素沉淀的情况，没想到还是那般鲜红，就跟桃尖一样。
    骨肉相连，她俩娇嫩和粮仓的模样都很类似，硬要说差异，那就是百凝的更成熟饱满，更有女人味。
    凌云及时收回了视线，免得对方下不来台，推门走了出去。在她离开后，披着浴巾的白凝傻站了半响，才坐在了沙发上。老天，你怎么让我出了这么大的丑！
    白凝倒没多害羞，对于将死之人而言，被未来女婿看光远比不上在对方面前失态来得重要。要是凌云怀疑自己是那种很随意的女人，或者觉得自已在故意勾引他怎么办？
    方一对方误会了，从而连带着疏远百欣，那自己岂不成了破坏女儿幸福的罪人了？白凝这头煌恐不安，也不敢跟白欣说，一个人在客厅里乱想。
    那头凌云心情美妙，幻想着以后大被同眠的场景，给凌岚发去了信息，问她找到柳瑞泽没有。某条城乡大道上，道路两边长满了各式农作物，看上去一片生机勃勃、方物竞发的景象。
    超跑停在路边，身着师气黑衣的女子手持一把精铁长力，抵在了柳瑞泽的脖子上。“大姐，横穿马路是我不对，但不至于直接动刀子吧？”
    柳瑞泽不敢乱动，此刻他的经脉尚处于被封锁的状态，预计到明天才能恢复实力。“你叫什么名字？”
    “柳瑞泽。“他老实回复。
    在凌岚的视线中，对方的数据一览无余。
    【姓名】：柳瑞泽【境界】：通脉初期【特殊】：医心（紫）
    【身份】：《都市医仙》男主
    【命运】：乡野小子，得到老神医倾囊相授，武学境界虽不高，但在医术加持下，就算先天高手都会有
    求于他。来到帝都闯荡后，大显身手，结识诸多贵人，成就都市医仙之名。
    【近期机缘】：来到帝都闯荡，因缘巧合结识病重的白凝。【气运】：1500/2500
    医心：在医术上有着出色的天赋，但武学天赋极其一般。
    洞察之眼给出的天赋评价比较主观，其实柳瑞泽的武学天赋相较于其他人来说已经很不错了，20出头就来到了通脉初期，还是因为分心学医，没有全心全意修炼。但跟他的医术比起来，他在武道之路上的成就注定不会太高。
    目标已确认。
    凌岚紧握长刀，拿出手机打开了跟凌云的聊天界面。“主人，如何处理？
    “就让他在痴傻中度过一生吧。”
    凌云用剩余的100积分买了瓶智障药水，能将先天以下无抵抗能力的生物变成痴呆。
    要不是柳瑞泽初来帝都，尚未来得及做些什么，凌云早就让凌岚处决了他，而不是单纯让他变成傻β。这里没监控，也没其他人，凌岚接到命令后用刀柄敲晕了对方，接将药水灌入了他的口中。
    一分钟后，凌岚踢了他一脚，柳瑞泽悠悠醒转。“阿巴阿巴～”
    他嘴歪眼斜，流着口水，跟个痴呆儿一样。
    见智障药水生效，又听到小爱的播报，凌岚这才回到车上，扬长而去。
    柳瑞泽四肢不协调的在路上走着，没过多久就被路人发现，随后将他带到了救济站。
    在龙国爱心人士和官方的帮助下，他将在这里度过自己的后半生。不用担心吃不饱饭，也不用担心挨冻受累，也算是一种善终。
    

第38章检查身体
    （恭喜哥哥彻底击“主角“柳瑞泽，正在抽奖中，请梢后。）【抽取成功，恭喜哥哥抽中妙手回春（紫）“！】
    妙手回春：强大的医术天赋，施展医术时有额外加成。
    或许是紫色和金色天赋之间的差距较大，凌云抽到的“妙手回春”虽然比柳瑞泽的“医心”要好上一些，但还没有达到金色的级别。
    好在小爱连同柳瑞泽所学的医术都一并送给了自己，倒是省了买医书的积分。
    有总比没有好，这些主角身上最值钱的东西，往往就是他们的特殊天赋。至于那些机缘，除了老爷爷和金手指之外，对主角的成长顶多起到锦上添花的作用。
    【由于哥哥同时拥有紫色等级的医术天赋和《炽阳决》，故祛除毒素所需的境界要求降低，步入通玄境
    后即可帮助白阿姨治疗啦！】
    这一点在凌云的意料之中，以老神医的水平对癌症晚期的病人都有些束手无策，还得靠《炽阳决》才行。击垮柳瑞泽后，他的境界来到了通脉初期，不同于缎骨境单纯的力量增幅，现在他感觉浑身轻松了许多，
    就好像从二手小轿车换成了超跑。
    这种夸张的境界提升速度，要是换到其他武道天骄身上，早就惊得世家老祖出关查看了。
    为了感谢小女仆帮自己出手料理主角，车子刚停在别墅的院子里，凌云就等不及将她压在了后座上。
    激烈的碰撞带动着车身上下摇晃着，好在这辆超跑的减震效果足够给力，不然两个通脉境武者怕是能将车身给搞散架。
    凌云左手抓着女仆的长发，右手在她饱满的臀儿上拍打着，每一次巴学落下，都会响起清脆的碰撞声，还伴随着鲜红的掌印烙在她雪白的美臀上。
    凌岚如蜜桃般的丰满上遍布着掌印，而末端位置也被撞出了红色印记长枪奋力厮杀着，过于泌涌的冲击力让凌岚露出了阿黑颜的模样。
    “主人～要～不行了。”“这就不行了？”
    凌云俯下身，环住了她的腰肢，加快了速度：“那这样呢？“ 短短一分多钟，凌云就冲击了数百下，腰腹几乎撞成了残影。
    在凌岚抵达彼岸的瞬间，高频运动的他也一并给予了对方最爱的牛奶。
    结束后，凌云让她正面朝着自己，一脚踩在座椅上，按着她的脑袋帮自己清理后事凌岚仔细舔甜着，直到将其舔的油光发亮才算结束。
    青年将物什贴在她的俏脸上，比较了一下，发现自己的巨龙竟跟她的脸蛋差不多长，不知是巧合还是小爱刻意而为之。
    跟凌岚欢好确实很带劲儿，就是消耗同样很大，对他的耐力来说是一项挑战，不过也能锻炼自己，以免日后遇到那些强大的女主不能持久。
    他的自标可不局限于这区区都市之中，未来那些高等武者可不是简单可以相与的，按照他反派的调性来看，成为祸乱宗门的邪恶圣子也不是没有可能，届时宗门圣女、天骄师妹、傲娇师姐、禁欲系师尊等等女主都会纷至脊来。
    所以，想要将这些女主全都归心，那就必须得有一个金刚不坏的肾
    凌云坐在座位上思考着今后的布局，凌岚如同小猫咪一样在他怀中舔着，这种反差感着实很强。“主人～我还要。
    晚上回来再说，这会儿时间不早了，洗个澡准备去参加晚宴。““好的主人。”
    洗澡的时候，凌云也没少在凌岚身上研究，甚至还让她岔开腿仔细看看里面的构造，咋就跟校花和小助理不太一样呢。
    他好奇的用手伸进去感受了一下，发现的确不同，她的内在就跟有生命一样，可以自由控制腔道的尺寸
    和运作方式，哪怕二人只是保持连接状态不动，也能很快榨出牛奶来。
    当凌岚开车来到晚宴所在的大厦外时，这里已经停了不少豪车。
    凌云那价值0.3个小自标的超跑，在这些车中只能算中等偏上，但外形绝对是最炫酷的一个。
    有钱人都是怕死的，他们的车往往很低调，却经过了各种改装，清一色防弹防爆，就怕哪天被亡命徒一波带走。
    凌岚没有换上晚礼服，而是以黑色劲装的装扮站在凌云身劳，老远一看就知道是他的保镖。其他赴宴的客人也用好奇的目光在凌云跟凌岚身上转悠着，不少人怀疑这是凌云独特的情趣。
    在他露面后，凌霜跟向瑶也一并走了过来。“你倒是挺准时。”
    凌霜看了眼手机，发现凌云是踩着点到的。凌云没说话，而是递出了手臂。
    凌霜的视线在凌岚身上多看了几眼，接着挽住了凌云的胳膊，陪他一同走了进去。
    向瑶自然是跟凌岚一块儿了，向夫人观瞧着女仆的胸围，又暗暗对比了一下，随后昂着脑袋进入了会场。，还是我更甚一筹，而且她不是人工加料就是垫了东西，不然不会这么挺！
    里面一些人凌云之前在庄园都见过，此刻天家碰头后也都友好地点了点头这些人并没有什么特殊的，凌云的目光更多投向了那些没见过的生面孔上。
    宴会厅很大，时不时有人过来打招呼，短时间内他倒是没发现什么值得注意的人。凌霜心态很好，这种事也急不来，只要给凌云时间，她相信青年一定能发现什么。
    每当有人过来询问凌云和凌霜的关系时，后者总会很大方的告知这是自己的未婚夫。二人尚且没有确定关系，但在这种场合，女总裁还是给足了身旁男人的面子。
    不少人都惊于凌霜居然不声不响有了个未婚夫，知道凌云身份的人则是另有所想。这种场合对于向瑶来说简直如鱼得水，与那些富家太太和大老板们谈笑风生，让凌云意识到她也不是那么一无是处。
    他们的不远处，陶玉婷无聊地坐在椅子上喝着饮料。
    今晚她本不想来，但自己已交亲态度十分强硬，甚至说她敢不来就让她丢了云海大学的工作，最后只能妥协。
    她还是很喜欢教书的，尤其是跟一帮和自己年龄相差不大的学生在一起，心态都会变好许多好在也没什么人来她附近转悠，这让陶玉婷乐得清闲。
    突然，她看到了一个熟悉的面孔。凌云？
    也对，他是星河集团的董事长，来这儿参加宴会再正常不过了。只不过，他身旁的女伴不是白欣，而是凌霜？
    陶玉婷本能觉得凌云跟凌霜之间的关系没那么简单。
    有几个人从她身旁经过，交谈的话语也被陶玉婷听到了。“未婚夫？
    她心中有些不满，即使龙国允许合法多妻，但大跟小可差太多了。
    以白欣的性子，以后要是给凌云做了小，还不得被凌霜这种强势的女人给欺负到死？
    不过这种事私下里聊就好，没必要在这种地方让人看了笑话，她按擦住情绪，又给自己倒了一杯。
    

第39章紫发美妇，春水玉壶
    半个多小时后，宴会厅的人数已经到了巅峰。
    凌云再次感概帝都的有钱人真多，洞察之眼在人群中飞速检索着重要目标。
    凌霜给他递上一杯红酒的空档，凌云发现了猎物。【姓名】：高强
    【境界】：通脉后期
    【特殊】：死亡回档（紫）
    【身份】：《黑龙传说》男主
    【命运】：帝都黑道无冕之王，江湖人称黑龙，依靠死亡回档的能力，曾手持两把西瓜刀，从裤权胡同
    砍到西门大街。后创建鼎晟集团，带领手下成功洗白。见过向瑶后惊为天人，加之顾家挑唆，派手下毒死凌磊山，共同蚕食星河集团。
    【近期机缘】：得高人指点，入通玄之境。【气运】：3000/3000
    死亡回档：非正常死亡后会重生回到十小时之前，无法主动触发。凌云方方没想到，当年给凌磊山算命的那个人，居然算的这么准！
    [婚后必能财源广进，却会因女人而颁命。凌云也纳了闷儿了，向瑶有这么大魅力吗？他警了眼向瑶，没过几秒就给出了答复。确实很大。
    内媚之体加上成熟的女人丰韵以及秒杀女明星的颜值和身材，但凡勾勾手，就能让不少男人沦为舔狗。曾经的黑道之王为她不惜投毒杀人，也不是不能理解。
    不过凌磊山的死是多重因素叠加，既有红颜祸水，也有仇杀和利益掺杂。
    高强跟自己的妻子关系应该不太好，二人都没有任何肢体接触，眼神也没有交互。
    以后者的条件来说，跟向瑶都算棋逢对手，正常男人应该会把她当块宝，莫非是黑龙不行？不一会儿，那位紫色长发的美妇就走向了凌云这边。
    晚宴厅的穹顶之下，她穿梭人群，就像一株被移入喧闹花房的紫罗兰，周身散发着幽静的气场。
    一头长发尽数收束于头顶，盘成了极其繁复的造型，每一缕都严丝合缝。那发色是极其浓郁的暗夜紫，并非轻浮的亮彩，更似沉凝的墨色中沁透了熟透葡萄的深紫汁液。几缕若有若无的发丝挣脱了栓楷，慵懒垂落颈侧，愈发衬得那一段肌肤莹白胜雪。
    她穿着件长袖电地的晚礼裙，款式极尽保守。丝绒的质地厚重、柔顺，将颈项、手臂直至脚踝都严密包裹。可这严密的包裹，竟成了对她丰曲线的无声礼赞。那经典的梨形身段被勾勒出惊心动魄的起伏。浑圆的肩臂线条向下流畅地收束，在腰间形成一个惊人的凹陷，随即又陡然奔涌出饱满圆润的腰臀曲线，如同世间最顶级的造物。
    【姓名】：方沐晴【年龄】：35
    【数值】：169，F【好感】：89（欣赏）【战力】：7
    【特殊】：春水玉壶（紫）
    【身份】：《黑龙传说》女主
    春水玉壶：双修炉鼎体质，曲径通幽，美妙不言而喻。在看到“F”的一瞬间，凌云就知道今晚来对了。
    又是一个拥有双修体质的女主，这要是放过了，简直是暴诊关物。
    青年自信但不自负，一个有夫之妇对自己有着89的好感度，除了自己这个人外，怕是还店记着其他什么。
    “凌董，好久不见。“ 好久不见？
    凌云与她碰了一杯，疑惑道：“这位美丽的女士，我们见过？”
    女人抿了口红酒，掩唇一笑，那迷人的风采倒是凌云领略到了几分。凌霜楼紧了他的胳膊，对方沐晴产生了一种莫名的敌意。
    云海大学是我们方家的产业，之前在学校里见过你，只不过那时候的凌董才刚刚转校，没有注意到我罢了。”
    “这么巧？”
    凌云也是给予了礼貌的笑容：“不知关人尊姓大名？“方沫晴。”
    哦，原来是高太太。”
    “我不太喜欢这种称呼，凌董方便的话可以直接称呼我的名字。”“好的方姐。”
    看来自已猜的不错，双方更像合伙人，本质是利益共同体而非伴侣。
    这种婚姻在帝都商圈屡见不鲜，一个人的力量终究有限，只有永远的利益没有永远的朋友，若是牵扯到利益分配，两个关系再好的家族也可能撕破脸皮。
    凌云跟方沐晴相谈甚欢，女人紫色的美眸不断在他身上打量着，好似非常感兴趣。等她走后，凌霜语气中多少有些幽怨。
    “那个女人我劝你尽量不要招惹。”“怎么了？
    “她十几年前就被人称作黑寡妇，别看她表面雍容华贵，实则是个心狠手辣的主。要不是方家老祖跟上头关系好，早就被清算了。”
    “你是怕我被她吃了？”
    我只是给你一个忠告，不过倒是没见她对其他男人这么感兴趣过，真不知该说你走运还是倒霉呢。““高强你熟吗？”
    凌霜微微摇头：“不熟，我家跟这类人没什么往来。”“许叔跟我说过，你交亲的事，背后有顾家的影子。”
    冰山女总裁捏紧了手中的高脚杯，力气之大，令她指尖都泛了白，接差又颓然松了开来：“是因为我吗？凌云有些感概，这老凌也是倒霉催的，他要是不结婚的话，按照算命先生的说法或许不能大富大贵，但
    小日子也会过得不错。哪像现在这样，努力拼搏了大半辈子，所有的家当全便宜了别人。
    因为女儿得罪了顾家，又因为妻子被高强嫉恨，加上那庞大的产业，最终导致他魂断庄园。红颜水，果其不是说说而已，历史上类似的事情也发生过不少。
    但那些大多只是引子，在男人眼中，权力永远是第一位，美色和财富往往都是附属品罢了。
    凌云声音低沉：“更多的还是星河集团，没了老爷子这根主心骨，集团内部也没其他挑大梁的人，到时候就会被这些狗蚕食殆尽。
    “不过很可惜，我来了，他们怕是要竹篮打水一场空。”
    凌霜星眸闪动着：“你刚刚提到了高强，莫非这件事也有他们参与？”“聪明。“凌云品了口红酒，然后全吐了，“真难喝”
    凌霜又好气又好笑，这聊的好好的，青年喝个酒还挑剔起来了，知不知道这酒想买都买不到。
    “你父亲的死，与高强脱不开干系。虽然我现在拿不出证据，但你相信我准没错。” 我信你，所以我们接下来该怎么做？”
    “你继续当好你的总裁，把公司打理好，这些事交给我就行了。““谢谢
    “不用谢，毕竟你可是我的未婚妻。” 二人对视一眼，随后都笑了。
    凌云让许轩帮忙整理高强的过往，经过一番人情事故后，许轩果真送来了热乎的资料。
    看着高强的生平经历，凌云总觉得眼熟。怎么跟前世那部扫黑电视剧这么像？
    鱼贩开局，先是被市场管理员虎豹兄弟欺负，后面经过一系列事件，拜黑老大为义父，又攀上了方家，成就了现在的地位，并成功洗白。
    仗着死亡回档，早年间的高强敢打敢拼，压根儿不怕死，道上的人都有些术他谁能不怕一个疯子啊，就算大街上遇到了都离得远远的。
    高强之所以到现在还没被抓起来，一方面有方家保着，另一方面很多事情都不是他本人去做的，叔叔顶多以扰乱治安为由把他带走教育教育，伤不了根本。
    由于高强特殊能力的存在，暗杀那一套对他来说并不管用，反而会打草惊蛇
    凌云往下翻着，很快就看到了一个熟悉的人名。陈莫。
    他摸摸下巴，如果真跟那部电视剧相似，那么或许可以从他下手。
    

第40章深夜留宿【打赏加更
    向瑶今晚喝的有点多。
    最近发生的事情太多太乱，加上还有凌岚在一旁守着，向瑶破天荒喝了超出自身酒量的酒水。表面上她还维持着应该有的体面，外人只当她微醒，实则已经醉的一塌糊涂。
    顾家今天也来了，不过那位顾家公子并没有过来，倒是让凌云感到有些可惜，没能亲眼目睹龟龟富二代的风采。
    顾远老远就看见了凌云跟凌霜，不过他没有第一时间过来，而是等他们周边的人散的差不多了，这才端着酒杯姗姗来迟。
    “这位就是新上任的凌董吧？果然一表人才！”
    顾远脸上挂着虚伪的笑容，就像多年未见的老友一般。“你好，请问你是？”
    凌云装作不认识他的模样，凌霜在一旁介绍道：“这位是顾家家主顾远，也是三阳集团的顾董。”
    “原来是顾董，久仰久仰！“ 凌云伸出手，与他友好一握。
    “哎，关于你父亲的事，我深感惜..
    凌霜面色平静：“人终有一死，多谢顾董挂念。”
    顾远观察着她的神色，除了在女人脸上看到了一些伤感外，并没有发现太多别的情绪。
    在他走后，凌云喝光了杯中的饮料，未了来了一句。“傻逼。”
    凌霜险些被酒水呛到，她无语地着向身旁的青年：“注意场合。”
    “他不就是个大傻逼。“凌云将杯子递给路过的侍者，“按照你们之前的关系，怕是老死不相往来，这个时候跑过来假慢慢说两句，岂不是此地无银三百两？
    凌霜由于提前知道顾远参与了此事，所以一时间倒没有往这个方向去想，现在仔细一想，顾远的行为确实有些古怪。
    当然对方也可以说就是单纯过来寒暄两句，毕竟死者为大。
    但大家都是竞争对手，又有了儿子结扎这档子事，巴不得对方全家都死绝了才好。
    今晚宴会的整体氛围很不错，没有人捣乱，没有装逼打脸的情节，更没有人突然晕倒一一毕竟这都是主角的待遇，而不是反派的。
    夜色越来越浓，很快就到了散场的时候了。
    凌霜看着被凌岚搀扶着过来的向瑶，心中叹了口气。
    “妈，你怎么喝这么多酒？”“我。开开心。
    她说话都已经有些不利索了，凌霜本想接过母亲的胳膊，却发现意外的沉，险些让向瑶摔倒。女保镖跟凌岚一人一条胳，架着向瑶上了车
    凌云让凌岚开车跟在她们后面，以免出什么意外。
    两辆车先后开到了她俩住的别墅外，到了家后，向瑶居然发起了酒疯，说什么都不让保镖和司机扶着自己。
    凌霜一个人又忙不过来，只能把求助的目光投向了凌云。
    青年快步走了过去，将她一条胳膊挂在自己脖子上，一手托着她的背，一手从她腿弯下穿过，以公主抱
    的姿势将她抱了起来。
    跟凌云一接触后，向瑶意外地停止了发疯的动作，就这么房房着看他凌霜赶忙将门打开，好让凌云二人进去。
    他也是第一次来这里，整个别墅的装修和户型跟自己住的相差甚远，在女总裁的指引下，他将向瑶放在
    了床上。
    凌霜贴心地给向瑶递来了水，向瑶却要性子般将水杯给打翻了，淋在了凌云衣服上。
    抱，你脱下来吧，我拿去洗一下。““只是水而已，没事的。”
    凌云刚想走，向瑶却抓住了他的胳膊，嘴里还嘀嘀咕咕说着什么。
    她处于薛酒状态，说的话听不太清，凌霜将耳朵了过去，还是没能听懂
    好不容易将她安抚着睡着了，凌云跟凌霜坐在客厅聊关，女保镖跟司机也下楼休息去了。
    呀，都快12点了。“凌霜抬头看见了墙上的时钟，“一不小心聊过了头，要不你今晚住在这儿吧？我让人
    帮你收拾间客卧出来。”
    保姆都睡了吧，这么晚就不用麻烦别人了..…..凌霜本以为凌云在说客套话，谁知他话锋一转，“我住你屋就行。”
    “凌董这是已经等不及了？”
    客厅的灯光较暗，凌霜掠了下自己的长发，两腮带着好看的酒晕，让凌云有些意动他起身将灯熄灭，除了窗外透进来的零星月光，整个客厅都陷入了一片昏暗之中。
    凌云能够勉强在黑暗中视物，他知道刚刚提出的要求对凌霜来说确实冲击很大，打算从最简单的接触开始。
    他缓缓近了女人的面庞，凌霜并没有闪躲，似乎是已经做好了准备。
    温热的触感贴在了她的唇上，凌霜身子猛地绷直，在被青年楼进怀中后，又渐渐恢复了原样。凌云的吻很厚很密，一度让凌霜喘不过气来。
    而凌霜的吻很甜很生涩，还夹杂着酒气，令他流连忌返。
    他很有耐心，知道凌霜没有任何经验，主动用舌尖撬开了她的牙齿，勾住了她的舌尖。…
    等到女人回过神来时，自己已经被他压在沙发上，柔软被大手变换成了各种模样。在凌云将手向温柔乡探索时，凌霜本能地夹紧了他的手臂，想到什么又松了开来。
    凌云的动作停了，还带看些许的错偿“你来例假了？”
    “嗯。“凌霜唇角带着笑。
    怪不得她放弃了抵抗，原来是猜到自己不会继续下手。
    他凌某人可没有浴血奋战的打算，在生理期强行与凌霜发生关系，只会给她带来不好的后果，他倒是没有那么急。
    不过女债母偿，他刚刚抱向瑶的时候可是检查过了，对方没有佩戴武装，说明不在生理期留宿是肯定要留宿的，凌云让凌霜不要折腾了，自己就睡在客厅沙发上。
    女总裁有些感动，以为凌云是不放心她们，哪里想到凌云是为了做更大的买卖。
    洗完澡后，只穿看短裤的凌云躺在大沙发上，盖看小薄被，倒是意的很，小爱，凌磊山是被顾家和高强联手害死，凶手就是高强的手下对吧？
    【唔，离目标很近了呦～需要哥哥具体说出人名呢！】“陈莫。”
    【答对啦！】
    【恭喜哥哥完成任务，奖励“愈体（蓝）”已到账！】
    愈体：增加耐力、持久力，加快伤口愈合速度，牛奶自带成瘾性效果。
    原本凌云对蓝色天赋是不怎么看好的，但似乎是幸运星和白欣的福泽涟漪起了效果，没想到竟然给了一个强化御女之术的能力。
    他又等了一会儿，直到整个别墅都陷入了一片黑暗中时，才来到了向瑶门外。
    推开没上锁的门，向瑶睡得四仰八叉，澡也没洗，只是被凌霜等人合力换了一身睡裙。凌云来到她床前，望着散发诱人体香的向夫人，他缓缓爬到了向瑶的身上。
    罪恶的大手伸进了她的裙底，并褪去了她所剩无几的布料。
    只是被他随意抚弄了几下，向瑶的美妙处就自觉分泌出了所需的液体。凌云的手继续向上移动，没有任何阻隔地扣住了她的骄傲。
    在他缓慢动作的途中，睡梦中的向瑶也发出了宁，接着慢慢静开了双眼，
    黑暗中，青年的眸子是那般闪亮，女人町着他看了片刻，就在凌云以为她会出声呼喊或者反抗时，对方突然说了这么一句话。
    “你这个混蛋，梦里面都不打算放过我吗？作者的话
    二两小酒
    没想到兄弟们这么给力，其他没得说了，在保证质量不水文的情况下，我会尽快将承诺的加更章节发出来，并在标题后面标注！
    所以，兄弟们要是还有票票，尽管送给我好了，二酒承受得住！
    

第41章内设向瑶
    凌云意识到向瑶的酒还没醒，以为这是一场梦。
    既如此，那自己就趋机给她留下最浓墨重彩的一笔，让她意识到自己不是在做梦。“向夫人，我说过我的定力很差。”
    凌云加天了手上的动作，向瑶吃痛下踩上了一只眼：“你...你轻点..
    向瑶此刻的表现哪儿有白天那种鼻孔朝天的模样，分明就是一个等待恩宠的小女人。凌云咬住了她的唇，让自己的气息充斥着对方的口腔。
    向瑶的味道和凌霜也有些相似，只不过有了岁月雕琢的痕迹，更加令人迷醉。
    女人的主动出乎凌云的预料，在他吻下去没多久，就已经楼住了他的脖子，主动索着吻。
    她的吻急切且笨拙，根本不得要领，还是凌云带若她才慢慢入了正轨当二人彻底坦诚相待时，向瑶已经迫不及待了。
    “快点，估计马上就要天亮了。”“别急，还早着呢。”
    凌云吻若她的脖颈与锁骨，又含住了她那抹鲜艳的色彩，让她的娇驱都跟着颤抖起来。他又渐渐向下，用活尖品味着她滑腻的肌肤。
    向瑶是很爱干净的，去参加晚宴前刚洗了澡，虽然出了点汗，但反倒让她体质的优点全都展现了出来。
    向瑶张大嘴巴，双腿微微收拢，玉手轻轻抱住了他的脑袋，没多久就在一阵鸣咽中去了。果真是内媚之体，就连甘露的味道都极好。
    凌云已经等不及了，跪坐了起来，提住了她的脚踝，展示出了自己已的雄伟
    借助月色看清那具体形状后，向瑶忍不住用手捂住了自己的嘴巴。这。这真的是人吗？
    凌云俯下身，对准目标后持枪冲杀！
    伴随着一阵鸣筛，向瑶那从未被外物开拓过的地带迎来了它的主人，并凶狠地宣示着自己的主权。一丝红顺着二人的结合处流了下来，
    凌云看到后脑袋都有些发惜。“你还保留着？”
    他本以为向瑶经过手术提取所需的生殖细胞后就已经破了，没想到还是自己给她突破的防线。“嗯～当时那位医生..她。她的技术比较好。
    这属实是触及到凌云的知识盲区了，其实超声引导取卵术，大多数情况下是不会完全破坏其结构完整性的。
    不过这对他来说是一件好事，于是吻住了她的红唇。
    二人相拥在一起，当凌云感觉到她没有那么紧张后，才开始缓缓提速。
    经过初期的磨合后，向瑶的体质再次立功，没一会儿凌云就可以较为顺畅的在她身上动作起来，
    财阀太太的两条美腿也夹住了他的后腰，双手死死抱着他，声音也逐渐放浪起来。好在这里的隔音效果很棒，隔壁屋的凌霜睡得很沉，一切岁月静好。
    二人也没有变换什么姿势，就以夫妻间最传统的姿势摩擦了十数分钟，将向瑶再度送上了巅峰，
    不料在重新回落人间后，向瑶却紧闭双眼，压根儿不敢看他了。“向夫人，梦醒了吗？”
    向瑶装死不说话，凌云好笑地吻着她的唇角：“其实在我进去后，你就意识到不是在做梦了吧？“ 见她还是不开口，青年做出要离开的样子：“那我走？”
    在他抽离到一半时，向瑶勾住了他的腰，不想让他跟自已分开。
    坏东西，你还没结束吧？“ 哦～看来夫人还没有尽兴。”
    凌云故意说着令她面红耳赤的话语，但还是离并了她的身体。
    向瑶感受到了巨大的心理落差，连忙爬了起来，想要追逐那令自己沉浸其中的美好。凌云看着跪在自己面前的向瑶，嘴角带着一抹邪笑：“想要，那就自己争取。”
    女人抬头与他对视，明百了什么，将那头长发挽起，低下了高傲的头颅。到了这一步，距离凌云彻底收服向瑶也只剩下最后一步了。
    那就是在她体内留下自己的种子，让她上瘾，这辈子都不会再有别的心思。凌云把她的嘴巴当成了替代品，抱着她的脑袋开始发力。
    向瑶没有想象中的那么难受，反而很受用，似乎只要能跟凌云继续下去，再如何的姿势她都能接受。“你好骚啊。”
    凌云取出长枪，在她脸上抽了一下。
    女人白嫩的面庞上出现了一道柱状的棍印，她却讨好地将其在自己脸蛋上蹭着。“就这么想？
    凌云望着扭动妖娆身躯的向夫人，心底来自于男性的那种征服感倍增，加上他确实也想继续，于是就让她趴了下来。
    看着那丰满的美臀，凌云忍不住上手拍打了两下，这才重新提枪冲杀。
    真正驾驭向瑶这匹马儿的时候，凌云才验证了自已之前的想法。确实撞得响！
    这种回响可比跟其他三女欢好时要清脆多了，成熟美人的滋味和少女终究是不一样的。沙漏型身材在此刻展现的淋漓尽致，凌云甚至可以从她的后背两侧看到微微晃动的柔软。如此夸张的规模，真不知道她平时会不会觉得腰酸背痛。
    他从后用手帮她托起，手上那沉甸甸的质感告诉确实很不一般、又经历十分钟的交战，凌云成功在她的生命之源处播种。
    向瑶尽显女高音本色，拥有愈体的凌云愈战愈勇，完全不知道什么是累，二人足足折腾四五回还没有停战。
    有着骑在自己身上的女人，凌云枕着自己的手臂，欣赏着她的曲线。
    向瑶已经忘记自己是谁了，只想着在欲望的大海中沉沦，在又一次索取到圣水后，终于倒在了凌云怀中，面露痴迷之色。
    太舒服了
    向瑶感觉自己前面四十多年的人生都白活了，那么多年的快乐加起来，都不如今晚的几个小时。
    凌云的脖子和胸口上都是小草莓，向瑶就像个吸猫薄荷的小馋猫一样，在他身上个没完。凌云陪她睡到清晨，才放开她重新回到了外面的客厅。
    分开时对向瑶来说又是一番折磨，那种好东西离开身体的感觉令她甚至产生了戒断反应。凌霜起的很早，当她洗漱完出来后，看着沙发上休息的凌云，轻轻走上前替他掩好了被子。
    看到他脖子上的印记，凌霜一楞，用手揉了揉脑袋，仔细回忆咋晚发生的事情。她酒量很差，但那种场合又不可能不喝，所以也喝了几杯，对记忆稍稍有些影响。
    她只记得自己跟凌云回来后亲了，后面因为拦路虎的事情没进行下一步，说不上来究竟是该庆幸还是遗憾。
    但自己有在凌云身上亲这么多下吗？
    她真记不得了，不过凌云昨晚一直待在这里，除了自已以外，还有谁能做到？昨晚凌云换下来的衣服已经烘干了，被凌霜整齐地叠放在椅子上。
    凌云又睡了一个多小时才醒，还是被保姆喊醒的，告诉他可以吃早餐了。他穿衣服的时候向瑶刚好开门出来，凌云看到后冲她招了招手。
    

第42章老莫，我想吃鱼了
    高强最近的心情不是很好。
    他在帝都属于后起之秀，还是靠着见不得人的手段迅速爬上来的，就连平时在公司，方沐晴都没给他好脸色过。
    要不是需要方家这棵大树，高强早就跟她撕破了脸。
    可一旦跟方家分道扬，以他们的手段，自己牢狱之灾兴许可以避免，但鼎盛集团是别想继续经营下去了。
    成也萧何败也萧何，他当年为了更进一步，弄死了自己的义父，又搭上了方家这条大船，但也失去了一些什么。
    不过这对他而言，一切都是值得的。
    鼎盛集团与陶家算是冤家，方家和陶家之间本就不对付，所以高强才能顺势崛起。最近有个很大的工程项目，高强想要吃下来，却遇到了比较大的阻碍。
    原本已经基本谈的差不多了，结果在参加了那次晚宴后，就受到了莫大的阻力，说什么都推进不下去。自己派过去的人居然还被打了，更是岂有此理。
    过丢只有自已欺负别人的份儿，什么时候被人欺负了？
    在他准备动用非常规手段给那个破村庄的人好好上一课时，对面主动宴请他，说想跟他谈谈。“小豹，你刚出来，这次你陪我去。”
    天气逐渐凉爽，高强很好面子的穿上了西装，也顺带帮赖小豹整理了一下衣物。
    赖小豹的眼圈还有些红，自己亲哥“意外身亡，他正憨着一肚子火，打算跟在老大后面去发泄一把。强哥你放心，只要他们敢翻脸，今天我豁出这条命，也要帮您找回面子！”
    高强拍拍他的肩膀：“和气生财，现在是法治社会，别出了什么事还跟过去一样毛毛躁躁的。”“好的，强哥。”
    赖小豹还是很听高强话的，要不是高强的运作，他跟自己哥哥还在市场当小管理呢，一个月都挣不到几个子儿。
    高强又点了几个小弟，开车来到了对方约好的饭店。一打开包厢门，高强就看到了两个人。
    一父一子，年纪大的那个看起来老实憨厚，年纪轻的那个嚣张跋，根本就没把他们放在眼中。“高老板，来来来，等你好久了！”
    莽村村长李田带着虚伪的笑容，将高强等人请了进来
    饭还没上几个，他们的话题就聊到了关于葬村的工程上面。
    “高老板，有句话我不知当讲不当讲。“李由戴看黑色的小帽，搓了搓手，“这个工程呢，本来就是我们莽村内部的事情，就不劳你们操心了。”
    赖小豹牢记高强的话，强压着怒火：“李田，这个工程一个月前我们强哥就已经定下来了，你们怎么可以出尔反尔呢？也就是强哥现在脾气好了，换十几年前，你们都走不出这家饭店！”
    “你他妈叫什么叫，都什么年代了，还跟我玩黑社会那一套？“李田的儿子李伟当场回恐了过去。高强脸色有些变化，但还勉强维持着笑容。
    赖小豹脸拉了下来：“李伟，我奉劝你一句，都是帝都人，别给脸不要脸啊！”
    李伟直接拍桌站了起来，指看他的脸：“给脸不要脸怎么了，你知道莽村的莽怎么来的吗！” 接着，他又指向高强，一字一句道：“再说高强你，告诉你，听好了，你就是个臭卖鱼的！” 这话一出，高强瞬间绷不住了，赖小豹也直接拍案而起，双方人马作势就要发生冲突。
    这里离葬村近，葬村原名李家村，之所以被称作葬村，是因为村子民风淳朴且人人习武，即使高手不多，但动起手来胜负未知，不值得。
    到了高强这个地位，什么事都要自己出手，实在是太丢面子了。
    粗。
    季由和季伟交子俩就这么走了，高强带来的小第们都相当恼火，可没有老大的命令，他们也不能擅自动强哥，他们李家村也太欺负人了！
    赖小豹满脸不，脑海中构思了一万种弄死李家父子俩的想法。
    高强多久没被这种小角色辱骂了，尤其对方刺痛了他的自尊心，点出了他最不愿面对的过去。
    那时候的他老实巴交，受人欺负，也是机缘巧合才一步步蜕变至此，本以为无人敢在他面前提及此事，
    没想到今天却被人骑脸输出。
    他气的都有些发抖，拉住了赖小豹的手，另一只手扶了扶眼镜。
    “小豹，帮我找到老莫，告诉他我想吃鱼了。““好的，强哥，我现在就联系老莫！”
    同是通脉境的武者，老莫更擅长暗杀，就算赖小豹被对方町上了，也难逃一死。
    那头季家交子刚回到葬村，就忙不送跑到了一处精致的小院中，一名师气挺拔的青年正坐在庭院中喝茶。【由于“主角”高强被李田父子羞厚，又错失葬村工程，心态失衡，气运削减300点，当前2700/3000！】李田和李伟一改刚刚的面孔，挂着笑脸走上前。
    “凌董，我们都按照您的吩时去做了！““很好。”
    凌云将茶杯放下，目光在二人身上转了转：“最近就别出去了，小心点。” 好的凌董，咱们就待在莽村，牢牢把控工程质量。…
    凌云摆摆手：“这些话就不要跟我说了，好好干，以后少不了你们的好处。“ 读，是是是！”
    他两没待多久就离开了，出门时都是兴高采烈
    他们之所以敢对高强放狠话，又对凌云卑屈膝，一个是凌云能让他们挣到钱，另一个是他略微出手就治好了父子俩两的家族遗传病。
    这里远离市区，天高皇帝远，一个村长就足以掌管整个村落。
    高强向来是不报隔夜优的，当关晚上，就有一个男子来到了葬村之中。当他靠近李家父子俩的屋子时，从巷子里走出了一名青年。
    男人露出了手中的尖刀，却发现青年拿出了一把真理，紧接着身后一名女子也持枪对准了他。男子果断放下了手中的武器，功夫再高也怕菜刀，更何况是两把枪。
    搞暗杀当然不能用枪，用刀杀人和用枪杀人可是两码事，到时候想脱身都难。陈莫。“青年喊了他一声。
    男子没有太大反应，心中思考着如何离开。
    “你儿子在高强手中，自己还被他用某种方式控制住了，对吗？” 这句话令陈莫有些触动，他深遂的自光望着凌云：“你是谁？“ 凌云从黑暗中现身，月光照亮了他俊美的面庞，让老莫有些。“凌云？”
    老莫没想到一个走了大运的学生，居然会在这里持枪埋伏自己，这简直是天方夜谭。
    “看来，就连高强都看走了眼。”“有兴趣聊聊？
    凌云用枪指了指身的屋子，凌岚一直用枪口瞄着老莫的后心，防止他有逃跑的想法。陈莫点点头，随凌云一同走进了屋内。
    

第43章方沫晴的邀约【打赏加更】
    “牵心蛊。”
    凌云松开了老莫的手腕，确定了高强控制老莫的手段。
    这是一种比较特殊的蛊虫，来自苗疆，分为母蛊和子蛊，施术者饲养母蛊，来控制被植入子蛊的人。
    子会寄生在人体的心脏部位，一旦饲养母的人施壳，就能操控子盟啃食被下盟之人的心脏，令其痛不欲生。
    老莫古波不惊的脸上露出了一丝惊，他没想到凌云竟然还有这么一手，就连他也只是知晓自己被下了蛊，具体什么蛊就不清楚了。
    在凌云这里得知了蛊虫的消息后，就算知道对方别有用心，他还是多嘴问了一句。“凌先生，你有处理蛊虫的方法？”
    “母蛊和子之间有一种特殊的联系，一旦你身体内的子蛊被杀死，那边就能立马感应的到。”
    陈莫脸色昏暗，如果高强得知他体内的蛊虫死了，那自己儿子怕是。“话说你多久没跟你儿子见过面了？”
    “前天刚通过电话。”“只是通过电话？”
    老莫不愿去想那种可能：“是的，我听到了儿子的声音，那就是他，连语气都一样。”
    “我听人说，你貌似不会用智能机？““我更习惯接打电话方便的老式手机。““果然
    凌云拿出手机，刚刚陈莫说的话他都录了下来，然后放在桌子上。上面有一个进度条，等进度条跑满后，跳出了智能语音助手的界面。“你好，我是智能助手老莫，很高兴为您服务。”
    声音、语气、语调都跟老莫如出一辙，要不是老莫知道自己不可能说出这种话，都差点以为这句是录音了。
    “现在都21世纪了，想要模仿一个人说话非常简单。我这个还有点瑕症，毕竟跟你没聊几句，那要是让一个人读几篇文章再训练的话，几乎跟真人没什么区别了。”
    “所以陈莫，我再问你一句，你跟你儿子到底有多久没见过面了？“ 老莫闭上了眼晴，内心十分挣扎。
    良久，他开眼，嘴唇有些干燥：“一年多了，这期间，我只跟他通过电话。”“他不上学？
    “强哥说，他请了贵族学校的老师指导，还不定时发一些作业的照片过来。”
    “由于某些原因，我现在跟官方搭上了联系。“凌云十指交叉，芯片的事情还是被官方知道了，作为龙国优秀企业家的代表，他前两天去参加了一个内部会议，得到了一些资源，能做的事情也多了，“经调查，并没有发现高强聘用过任何在职教师，而且我还查过他名下所有的住宅，同样也没有找到任何儿童生活过的痕迹。
    陈莫惊于凌云的能力之大，又震惊于他的言辞。
    以凌云对高强的理解，这么久不让陈莫父子俩相见，很可能对方的儿子已经被处理掉了。
    陈莫和高强之间并非单纯的上下级关系，而是棋手与棋子，当年高强救过老莫一命，后者就帮他处理黑活儿。但高强疑心病太重了，为了防止老莫反水，先是将他儿子挟持，又让人用蛊虫控制了他。
    老莫现在最大的牵挂就是儿子，那是亡妻留给他的唯一。“你说的都是真的？
    “我说的真不真不重要，关键还在于你，这么长时间没亲眼见到自己的儿子，你就没怀疑过？”
    “今晚的事我就当没发生过，我技不如人，被李家父子请的高人拦住了。”“很好。”
    凌云拿出一张写有自已号码的纸团：“这里面有我的联系方式，我不仅可以帮你处理掉身体内的蛊虫，同样也能将其麻痹，让其活着却不受母蛊控制。”
    这番话让老莫有些心动，不过他更担心儿子，自已烂命一条死不足惜，就是怕死了以后儿子没人照顾。【由于哥哥设计离间，致使主角“高强与老莫提前产生裂隙，对剧情产生重大影响，气运削减500点，当
    前2200/3000！
    在他离开后，凌岚走了进来“主人，就这么让他走了？”
    “人啊，是不会完全相信别人所说，更相信自己调查所得。想要让他对高强死心，那得给他一定的时间。” 凌岚似懂非懂地点点头，以她的逻辑来看，凌云明明可以直接帮老莫去除蛊虫的影响，再顺势收买一波
    人心。
    “老莫做的事情太过了，他必须死。““主人是打算事后再处置他？”
    我有一个想法，不过还是先让子弹飞一会儿。”
    回到家后，吴倩仪和白欣都睡着了，凌云洗完澡后就睡在凌岚的房间。在女仆趴在他大腿边吞吐之际，绿泡泡上有人给他发了条信息。
    凌云拿起手机，发现给自己发信息的人居然是方沐晴。“凌董，明晚有没有空？”
    “夫人邀约，肯定有空，就是不知具体何事？”“来了再告诉你。
    凌云坐了起来，用手按着女仆的头顶，让其一口吞到了底。
    当她吐出来时，凌云又抬起脚在她美臂上拍打了一击。“嗯～”
    凌岚哼了一声，对他的粗暴很是受用。“行，明晚几点？”
    “七点左右，地址到时候我再发给你。”“OK。”
    凌云合上手机，凌岚已经起身背对着自己坐了下去。
    看着那蜜桃臀吞没了小凌云，凌云扶着她的腰肢，让她更好地发力。一番战过后，凌云在她体内畅快进发。
    有了愈体这项天赋之后，他现在几乎没有贤者时间，还没停歇一分钟就又来了感觉，二话不说抱着女仆又来了一次。
    凌岚不堪再战，没尽兴的凌云又来到了二女的房间，把她们从睡梦中拉起来继续战斗。
    直到凌晨两三点，二女浑身都被糊满才算结束，第二天晚上，凌云如约赴会。
    他做好了最坏的打算，甚至让自己的保镖团提前进入了餐厅，以防不测。方沐晴是一个人过来的，提前半个小时就来到了包厢。
    凌云故意等到时间快到了才从车上下来。“方姐，咱们又见面了。”
    “也是好几天没看见你了，最近都还好？”“方事顺意。”
    凌云坐在她对面，方沐晴将菜单拿给他：“我已经点了些菜，你看看还有什么想吃的。” 凌云扫了眼发现都还算合胃口，两个人吃不了太多，就将菜单还给了她。
    今天方沐晴选择了一条及膝的裹身连衣裙，除去小腿外覆盖的严严实实，布料是温润的象牙白色，恰到好处地勾勒出梨形身材最动人的曲线。
    那抹勾魂夺魄的曲线向下延伸，裙摆之下，是两条裹在丝袜中的长腿。那丝袜并非全然不透明，带着一种朦胧的半透感，像一层细腻的薄雾，温柔地笼罩着肌肤，又在光线流转间，微妙地透出底下温润的肤色和腿部紧实流畅的线条。
    凌云的目光中带上了几丝欣赏，这种级别的美人，无论在哪儿都是稀罕物。方姐不妨有话直说，我更喜欢直来直去。”
    方沐晴将菜单交给服务员，看着被合上的门，才优雅地用手托住了下巴。“如果说，姐姐单纯是寂寞了，想找你聊聊天呢？
    

第44章主动攻势
    “以方姐的地位，身边应该不乏说话解乏的女下属吧？”
    方沐晴装作哀怨的模样：“你也知道，那都是女下属，对我半点性逆都不敢有，聊多了也显得有些无趣。
    更何况，上次一别，我心里就放了一个人呢～”
    说这话的时候，女人用手划过自己的胸口，指若心口的位置。
    凌云的视线也不自觉顺着她的手指望去，再次感概一声是真的大！
    F的冲击力已经不是E＋可以媲美的了，更何况梨形身材又会显得格外丰满，让凌云为她身上的衣裙担忧，万一兜不住怎么办。
    方姐说笑了，有什么事，明说吧。”
    凌云收回视线，他的定力比之前好了不少，起码在明知道对方有事找自己的时候，不会轻易被美人的花言巧语给绕进去。
    “凌董是嫌弃我年纪大了？”
    “方姐不过三十出头，正所谓三十如狼四十如虎，这如狼似虎的年纪，我又怎么会嫌弃呢？”
    听对方话语中的挑逗意味，方沐晴的笑容愈发灿烂，身子前倾，将那对饱满搁在桌子上，也让自已轻松一些：“我还以为凌董是那种不解风趣的人呢～好了，说正事吧，就算我不说，从你最近的动作来看，应该是打算对高强下手？
    方家在上头有人，这件事凌云清楚，他调查时也不可避免地动用了官方的力量，能被对方察觉并不意外，甚至可以说，也有故意暴露给方家看的意思。
    “没错。”
    “让我猜猜，你应该是怀疑高强跟凌伯父的死有关？”“不愧是方姐，这都让你猜到了。”
    方沐晴的脸上的笑容稍稍收敛：“果真是高强所为？” 凌云端起茶杯：”作为他的合伙人，方姐还用问我？”
    女人倒是没有隐瞒：“我都没跟他住一起，哪儿知道他都做了些什么？我之前有过猜测，但没想到他真的敢下手。是老莫？”
    “应该是。”
    方沐晴没有立刻接话，凌云也没有追问，二人保持着恰到好处的沉默。
    服务员上了两道菜，方沐晴紧了手中的筷子，声音中多少夹杂着愤怒：“他越界了。” 凌云还是没说话，静待着她下一句。
    “方家之所以支持他，是看中了他从泰叔那儿继承的衣钵，本打算让他当条听话的狗，做得好也不介意赏
    他几根肉骨头吃，没想到狗终究改不了吃屎。”
    凌云嘴角的笑容微微扩大几丝，看来方家跟高强之间，还不是普通的利益捆绑，而是方家单纯想要收条听话的狗。
    “在这件事上，方家不会信祖任何一方，不过现在我们跟他还是合作关系，所以，你应该懂我的意思。” 方家不会帮助高强脱罪，同样也不会帮助凌云，想维持表面上的体面。
    这点凌云很清楚，出卖合作伙伴这种事，要是传出去了，总归是不好听的。即使最后的结局是注定的，起码不粘锅。
    似乎是觉得光吃菜有些无趣，方沐晴还要了点清酒，度数不高，喝个意思。筹交错间，方沐晴看向凌云的眸子中带了点别的色彩。
    凌云不主动，也不拒绝，对她的各种暗示熟视无赌，倒是让方沐晴的好胜心上来了。
    她自持魅力出众，实则也确实如此，就连身边的女下属们都有时候被她所折服，今关却在一个年轻男人身上失了效。
    半瓶酒下肚，方沐晴的脸颊微微泛起粉色，她借着酒意，拉开了胸口的衣领。
    许多女人都需要通过各种努力才能挤出来的零星沟塾，对于数值怪而言，不过是日常罢了。
    凌云一眼就看到了那深不见底的山谷，方沐晴又故意俯身夹菜，更让凌云一览无余。这种送上门的便宜凌云不可能放过，他也不表示，就这么看着，一副不动如山的样子。方沫晴见他还是如此淡定，决定再加强一波攻势。
    很快，凌云就察觉到一条丝袜美腿踩在了自己的鞋子上，然后顺着他的小腿逐渐上移。
    女人所穿的丝袜质感很好，比起小助理的要贵多了，那种细腻的颗粒摩擦感在他小腿上滑动着，并寻着轨迹探向了更上层的地带。
    修炼《炽阳决》后，凌云如同一颗持续燃烧的火炉，今天还穿着夏季短裤。
    那条美腿很快伸进了他的裤腿中，很快又因为空间狭窄而停止了前进。她用脚尖在他大腿处摩擦了一会儿，接着刚想离开，就被青年捉住了
    “方姐，我可以理解为你在勾引我吗？““那～你喜欢吗？”
    凌云握着她滑腻的小脚，体会着娇柔质感：“如果不介意的话，我倒是想更深层次的感受一下。”
    他故意把“深“两个学说的很重，方沫晴笑的波涛泌涌，眼中满是意动：“可以是可以，不过我得先验验货。听贵妇圈的姐妹们说，很多男人啊，表面上光鲜亮丽人高马大的，实则是个银样枪头，中看不中用呢～”
    她将脚从青年手中挪开，放在了对方的靶心位置。
    光是常态的触感就令方沐晴惊地静大了眼晴，随后当小凌云开始昂扬时，女人更是惊得花容失色。这凌云不会在里面藏了根铁棍吧！？
    她有些不信邪，用小脚丈量着具体的形状和尺寸，来回几次之下，早已挣疗无比。凌云又扣住了她的美腿，将其按在上面微微摩拳：“方姐可算满意？”
    “凌董故意说出这话，是想让我害羞吗？“ 凌云松开她的脚，起身来到了她身旁。
    菜已上齐，短时间内是不会有服务员过来的。
    凌云一手环住她的腰，一手捏住了她的小手，让她好好感受了一下何为雄伟。
    方沐晴本打算逗一逗凌云，以证明自己的魅力没有失效，没想到看起来挺老实的凌云，居然藏着这么大的宝贝。
    她有些羡慕凌霜，居然偷偷吃的这么好。
    梨形身材跟沙漏形的区别主要在于下半身，二者虽都是窄腰丰臀的类型，但向瑶和凌霜的腿更加修长，就算有肉，看上去也不会太明显。
    而方沐晴就不一样了，两条美腿之间没有任何缝隙，美肉交叠在一起，构成了极具视觉冲击力的肉腿。她腿上并非肥肉，肌肉紧实，看起来没少锻炼，但这种天生的体质不是靠后天努力就可以轻易改变的，
    尤其是那对巨硕，导致她穿衣风格很有限，换其他服装就会显得暴露。
    跟凌云如此近距离接触，她的好感很快突破了90。凌云知道，这支红杏已经到了可以采摘的时候。
    方沐晴用指尖隔着裤子轻抚着他的前端，有些酥酥麻麻的。
    “表面尚可，就是不知内里如何？“试试不就知道了？”
    女人一把扣住了他的要害，娇笑着：“心急可吃不了热豆腐哦，今晚我还有些事，要不改天？”“不了，还是改日吧。”
    凌云将她箍在怀中，低头嘱住了她的玉唇
    

第45章小冤家
    方沫晴被他突然袭击之下完全没了章法，双手也不知该如何摆放，推也不是抱也不是。等到快室息之时，凌云才松开了她的唇。
    “从今往后，你不可以跟任何男人有肢体上的接触。”“这么霸道吗，小冤家？方沐晴面色配红。
    凌云上手据了据沉甸甸的物什，还是没忽住问道：“你平时不累吗？”
    “累？“她很快明白过来凌云指的是什么，“累是有点累的，要不是怕留下难看的疤痕，我都想做缩胸手术了。”
    “那岂不是太浪费了？”
    “哼，说的轻巧，反正又不长在你身上，苦也不是你吃，只要想玩的时候能玩到就行了。” 凌云邪魅一笑，在反派光环的加持下，方沐晴已经逃不出他的手掌心。
    “你说今晚不方便，但你也看到了，这么放着肯定不行，总得帮帮我吧？”“帮？你想让我用什么帮？”
    凌云的视线在他手掌和傲然处停留了一下，方沐晴咯咯笑着：“你倒是想得美，哪儿有第一次私下见面就做这种事的？
    “那些初次见面滚床单的都有，方姐现在是赶不上时代的潮流了。”
    “这放在过去是要浸猪笼的～“方沐晴嘴上说着，手已经放在了他的裤腰上，“门关好了？” 凌云起身将门锁好，回过来站在她面前，解开了裤绳。
    当那柄长枪没有任何阻拦的出现在自己眼前时，方沐晴的呼吸有些急促。
    浓郁的雄性气息带走了她所有的理智，等她反应过来时，自己的双手已经在凌云的指导下轻轻活动起来了。
    炙热的钢枪是那般坚挺，她甚至怀疑凌云是不是去做了入珠，不然怎么会这么夸张？当前端对准了她的脸蛋后，方沫晴百了凌云一眼，还是张开嘴巴尝试了一番。
    她努力将嘴巴张到最大才勉强含住，青年按着她的脑袋，看着小凌云逐渐消失，才了解到女主真不是谁都可以当的。
    要是换做其他路人女，就算能吃下，也绝对做不到这般顺畅，要知道方沐晴之前连接吻都没有过，单纯第一次就能做到这般，属实是天赋异票了。
    毕竟她可是“春水玉壶”的持有者。
    凌云也没想着折腾她，来日方长，以后有的是机会，没必要第一次接触就让她留下不好的印象。即使以后还能做，怕是也会有心理阴影。
    他坐了下来，方沐晴尊在他身前，将两肩的布料向下褪去，露出了她光泽亮丽的香肩。
    胸口稍微有些困难，还是凌云出手帮她，才让那对宝宝粮仓挣脱了裙子的束缚。这样一来，方沐晴的上半身几平就没什么遮掩了。
    凌云双手探向她身后，熟练地解开了搭扣，好让他直视足以秒杀99%中国女人的骄傲。“你平时没少练习啊～”
    方沐晴话里有话，凌云的一系列操作简直不要太熟练，怕是外面还有不少女人。这对她而言是无所谓的，以凌云的样貌和能耐，有几个女人再正常不过了。
    “要是不勤加练习，如何能让方姐满意呢？“你倒是会说话。”
    方沐晴学着那些贵妇取悦男人的法子，用硕大夹住了他。“这样？”
    “对，接着抱住自己动。
    女人在这方面确实很有天赋，没一会儿就已经熟练，让凌云相当舒服。
    她时不时用柔媚的眼神跟凌云对视，让他有更多感官冲击，也能更快出来。奈何凌云的强悍超出她的想象，一连十几分钟还没有什么动静，
    她都有些出汗了，束好的长发也是因为动作而垂落下来不少，更增添了几丝妩媚。凌云让她低头含住，二者结合之下，速度提升了几分，感官自然也是大大增强。
    方沫晴因为过于卖力，导致两侧面颊都凹陷了下去。又过了近十分钟，她察觉到了青年的变化。
    还没来得及松开嘴，就被浓密香甜的牛奶给灌满了口腔
    味道很不错，方沐晴尝了几口就喝不下了，其余的牛奶都酒在了她白花花的身子上面。
    尤其是未来哺育女儿的粮仓，更是重灾区。“真是个冤家，把我弄成这样怎么回去？““这可是有美颜功效的，方姐不妨多尝尝？”“我信你个鬼。”
    “我说真的，你刚刚也喝过一些，应该察觉出味道很好了吧？”
    凌云说的是没错，没有莫只有香甜，不像是正常遗传物质所该有的风味，方沐晴半信半疑，加上确实好吃，很快就用手指将这些牛奶全部挑进了嘴里。
    等她吃完后凌云拿来湿巾和纸巾帮她擦拭好，这身衣服回去也得好好清洗一番了。
    二人亲昵一阵，凌云也过足了手瘾：“看来方姐是真的寂寞了。”“要是其他男人，我都懒得多看几眼，可弟弟你就不一样了～”
    没有星河集团董事长的身份，凌云兴许也能一亲芳泽，但那时候两个人的地位恐怕就要反过来了，这是凌云无法接受的。
    【由于哥哥与“女主”方沐晴产生亲密关系，“主角“高强将失去方家支持，气运削减1000点，当前1200/30
    0o！
    【“主角“高强气运低于一半，天赋属性削弱！】
    【高强的死亡回档（紫）“变为“死亡回溯（蓝）“。）
    【死亡回溯：非正常死亡后会重生回到五小时之前，且存活超过五小时后方能再次触发。】从餐厅出来时，方沐晴走路都有些飘飘然。
    一直到了家中，脱掉衣物洗澡的她，站在落地镜前好好查看了一下自己的身体。
    确实如凌云所说，她身上的一些微小瑕症真的消失了，明明出门前她还看到过，吃了顿饭的工夫就没了。“他要是以后卖美容保健品，倒也能挣不少钱。不过，怕是要给他累死。
    想到这个，她在浴室内笑了起来，笑声很清脆，如银铃一般，让外面的女佣都有些莫名其妙。
    女主人今天的心情，似乎很好？是因为出门约会的原因吗？
    作为方沐晴的心腹之一，女佣深知什么能说什么不能说，这可不是会不会被辞退的问题，而是要掉脑袋的问题。
    回家的路上，凌岚给凌云汇报着刚刚在外面的情况
    “方沐晴的司机是个很老实的中年女人，比较稳健，话不多，同样兼职保镖。”
　　Qq264235286
    “什么境界？”“通脉后期。”
    凌云越发觉得凌老头死得冤，不说其他大老板身边的保镖配置，就连向瑶的保镖都是通脉后期，方沐晴也有家族派给她的武者，就算老莫想要暗杀她俩，都得尽量避开交锋，以免留下蛛丝马迹。
    只是无论老莫还是方沐晴，都不知晓高强的底牌。想来也是，若自己得到了这种强悍的能力，也不会告诉任何人。
    到家后，披着凌云衬衫的白欣来到了书房，看着凌云调试着药剂，从后面抱住了他。
    “老公，怎么还不去睡觉呢？”“快了，马上。”
    白欣里面什么都没穿，真空上阵，凌云感受到了她两点明显的突起。白欣绕到他侧面，看向凌云手中试管内的无色液体：“这是什么呀？
    “一种药效奇好的安眠药，足够让后天武者睡上十多个小时。”“武者也会失眠吗？
    凌云将药剂收好，抱起白欣放在桌上，正面杀入。“武者一般不会失眠，但这药可有大用处了。”
    

第46章兜不住【打赏加更
    距离宴会已经过去了好几关，凌磊山的户体也终于下了葬
    凌霜跟凌云的关系除了更进一步之外，倒没有真枪实弹发生什么。
    随着那晚的一吻，凌霜来办公室找凌云的次数倒是多了不少，甚至有些无关紧要的事情都会过来，频繁在青年面前刷脸。
    吴倩仪心里清楚，自家公司这位女总裁怕是也沦陷了，顶多没有戳破而已。
    这会儿白欣在上课，吴倩仪又出去忙了，半天都未必能回来，整个办公室里就剩凌云一人。
    他习惯了身边时刻有美人相伴，倒是觉得无聊，于是就给向瑶发了个信息。没过一分钟，门外传来了急促的高跟鞋声，接署是二人约定好的敲门暗号。“进来吧，门没锁。”
    向瑶将门打开，凌云看向她，觉得女人今天的穿搭略微有些奇怪。
    这位财阀太太此刻披着长款的薄风衣，这个季节虽然不热，但也没那么凉。她进来后将门反锁上，接着解开了风衣的扣子。
    望着里面的性感包臂裙，凌云天抵猜到了她的小九九。
    她走上前，微微在凌云面前转了半圈，露出了一丝娇媚的笑容：“好看吗？”
    一件贴身真丝吊带包臀裙，长度及膝，完美勾勒出她沙漏型曲线。后背深V设计，搭配尖头细高跟和简约金属项链，懂懒金色卷发披肩，散发着迷人的魅力。
    “不错。”
    凌云坐着椅子往后退了几步，上上下下好好打量了一番。
    “今关我一直披看风衣，就连办公室的女员工都不知道我里面穿了什么。”
    那一夜疯狂过后，向瑶有些食髓知味，偷偷找过凌云几次，每次都被青年灌到翻白眼才算结束，
    她内媚之体的等级不过才紫色，但战斗力却已经比其他金色品质的女主都要强悍不少，欲望很强，一旦打开了这个口子，也只有凌云才能满足她。
    不需要青年开口，向瑶就贴心的帮他拉开了链子，竭尽讨好之所能，让小凌云精神起来，
    “我记得昨天刚给你上了两节课吧，怎么这么渴望？”“要怪只能怪你太厉害了嘛。
    向瑶的技艺已经锤炼的炉火纯青，犹如灵蛇一般，带给了凌云卓越的感受。
    凌云很喜欢用某种方式羞辱向瑶，比如说在她脸上留下一些特殊的痕迹。女人也乐在其中，每次凌云这么做的时候，都会媚笑着，还带着某种痴迷。
    再次用长枪于她脸上留下印记后，凌云将她的裙子向上撩去，抬起她一条腿开始冲杀。向瑶单腿站立重心有些不稳，只能扶着凌云健硕的臂膀。
    她的娇驱被青年完全笼罩在怀中，这种被征服感令向瑶无比沉迷，恨不得让自己全身心都融入到青年体内。
    不一会儿，凌云改变了姿势，向瑶背对着自己，双手被他从后面拉着，就像推车一样。就在二人畅淋漓之际，外面的脚步声由远及近，最后停在了门口。
    “凌董，科研部那边想让你过去看看。““是霜儿！”
    向瑶扭头看向凌云，想让他赶紧停下来，免得被女儿发现了。
    从身份上来说，凌云应该是她的未来女婿，自己背着女儿跟女婿苟且，要是被凌霜发现了，自己这脸可就丢尽了。
    凌云可不管这个那个，带着她来到了门后，将她的身子压在门上冲击。科研部？我记得芯片不是至少还需要半个月吗，难道说出问题了？”
    “这倒没有，是他们意识到之前太保守了，你给的图纸远超他们的预期，工程样品前两天就已经赶出来了，并且经历了一轮测试，效果非常好！”
    凌霜的语气有些激动，这一颗小小的芯片，带给公司和市场的却不亚于一枚重磅炸弹。行，我这会儿在忙，待会儿找你。”
    凌霜听到门后的动静立刻意识到了什么，脸蛋微红，嘟曦了句不害臊后转身离开了。
    在凌霜走后，凌云变本加厉，抱着向瑶去了沙发，将女人两条美腿压在她的肩头，自上而下开启猛攻。过了许久，董事长办公室的门开了，向瑶偷偷看了眼走廊，没看到有其他人后，这才裹紧风衣走向了自
    己的办公室。
    路过凌霜门口时，尚瑶不禁加快了脚步，但还是被女儿注意到了。“妈，刚刚找你没找到，你去哪儿了？”
    啊？哦哦哦，我刚刚有点事，今天肚子不太舒服。”
    她并着双腿，腿肚子还在颤抖，似乎有什么东西兜不住了。
    “要不要我帮你掌点止泻的药？”“不了不了，吃过了。”
    向瑶觉得自己越描越黑，连忙跑进了隔壁。
    在母亲走后，凌霜的眉头始终没有放下来，因为她在向瑶脸上看到了浅浅的痕迹。那像是被棍子抽打过的红印。
    有人敢对自己母亲动粗？应该不可能，整个公司除了凌云不给她面子外，就连董事会那些人都对她客气有加。
    再说凌云也没有理由对母亲动手才对。
    她有些想不通，自己老妈和凌云之间的关系很奇怪，是她说不上来的那种奇怪，两个人表面上不是很对付，但凌霜总觉得他们好似比以往亲密了一些。
    希望关系能缓和吧，怎么说凌云都是自己未来的丈夫，岳母和女婿之间要是不愉快，她的日子也不会好过。
    在凌云给出了老莫的名字后，结合警方调取的街边监控，凶手那原本模糊的背影已经愈发清晰起来。
    凌云说过会给她一个满意的答复，上头没有确凿证据也不会进行抓捕，凌霜沉着气，等待凶手被正义裁决。
    回到办公室的向瑶一屁股坐在椅子上，双腿再也没有力气闭合，一股温热的散发着香味的牛奶争先恐后地从里面冒了出来。
    这坏蛋，弄了这么多，还非得让我带着走回去。
    向瑶摸了摸自己滚烫的脸，刚刚跟女儿交谈的时候险些破了功，差点就被发现了。凌云找上凌霜，二人来到了科研部。
    科研部的负责人看到凌云后简直就像看到亲了一样，纷纷跑了过来，几乎是架着凌云来到了测试的仪器前。
    凌董，您看这里，经过我们一轮测试..“停停停！”
    凌云哪里听得懂这些具体数值，看向那几个激动不已的负责人：“我只问一个问题，它的性能具体如何？几人深吸了一口气，靠近凌云的那人颤声道：“凌董，如果测试结果不出错的话，那么它大致相当于市面
    上的顶级处理器！”
    见凌云流露出不满，那人又补充了一句。“比对的对象是PC端。”
    

第47章校花鼓励挖墙脚
    从科研部出来后，凌霜还处于亢奋状态。
    她对这方面的了解不算多，不过也恶补了一番，最起码手机处理器和电脑端的差距是很清楚的。
    毕竟手机的芯片就那么小v小一块，无论是运算还是散热，都无法跟电脑的CPU或显卡对比，两者间的差距有好几代。
    可现在凌云给出的芯片打破了这之间的差距，仍然是5nm的工艺，却做到了其他公司想都不敢想的成果。“如果说我们之前的研究方向是如何将一块钢锻造成削铁如泥的宝剑，而凌董给我们的图纸，就是教我们
    如何打造一把手枪。”
    这种突破当前科技极限的产物，注定要将整个市场给搅动起来。
    若没有官方的站台，就算以星河集团的体量，也会被那国外几家科技巨头和国内的代工商挤兑，其他手机商也未必敢冒着得罪他们的风险跟集团合作。
    但现在不一样了，高不高兴单独卖还是两说，有什么比跟军工合作还香？
    两世为人，又拥有了系统，凌云看事物的角度也变了，在风云诡请的世界中，如果没有足够的实力，那么有再多钱也是白搭。
    一旦踩到红线，癫狂之后带来的就是无尽深渊，许多人乘了时代的东风，却误认为是自己牛逼，就跟公
    鸡以为是自已把太阳叫出来了一样。
    凌云现在的实力还不够，区区通脉境根本决定不了什么，所以需要多击跨主角，让自己更强！大丈夫生于天地之间，必当闯出一番成就来！
    凌霜去跟官方的人联系了，相较于其他所谓“文明科技”的国家，龙国简直不要太和善，在亲眼见识到XHO 01号处理器的样品后，更是直接派人将科研团队的成员请到了他们那边。
    后面的事情就不需要凌云操心了，他也得空检查保镖们的汇报，看看能不能有什么新发现。
    学校内，陶玉婷刚上完课，看着准备离开的白欣，将她叫到了自己办公室。“陶姐姐，是学校有什么安排吗？”
    望着面前清纯中夹杂着妩媚的少女，陶玉婷想了好久，还是决定把那晚的事情告诉她。白欣，你知道凌云跟星河集团那位女总裁的关系吗？”
    “知道啊，凌霜姐是凌云的未婚妻。““你知道？”
    “这没什么啦，凌霜姐看起来冷了点，实际上人挺好的，对我也很照顾。”
    听她这么说，陶玉婷也不知道该怎么继续说下去了。人家一个愿打一个愿，自己搁这儿瞎掺和什么？
    再说了，她跟凌云又没什么关系，为什么非要搞得义愤填膺一样。
    想到凌云，陶玉婷就回想起了那天在桌下看到的东西，那挣疗的物什在她脑中怎么样都挥之不去。
    “陶姐姐，我知道你是想我好。“白欣很善解人意，“不过你可能不了解凌云，在他看来，大家都是一样的，没有什么大小之分。”
    “总归得有个大的。”
    “那就让她们去争吧，我只要安心待在他身边就行。” 陶玉婷彻底没话说了，只能让少女先离开。
    她心情莫名烦躁，打开电脑也不知道该做什么，町着屏幕发呆。
    过了许久，她才注意到手机上有未接来电。是她的父亲。
    陶玉婷跟自己这位亲生父亲的关系很一般，母亲在她小时候就死了，而几个小妈都生的儿子，更是在她面前趾高气昂的，她们之间的关系自不用说。
    “喂，爸，刚刚上课手机静音，没听见。
    “没事没事，就是打电话问问你最近怎么样的。”
    听到父亲的语气，陶玉婷就知道不对了：“前不久不是刚见过面吗？”“你今年26岁，也老大不小了。
    “停停停，不要跟我再说这个了，我说了，不接受联姻！至于那什么婚约，你们都没有征求过我的同意，就算告到法庭我也不认！”
    “宝婷啊，之前是爸爸不对，在你很小的时候就跟人订了娃娃亲，但.. 陶玉婷懒得听他说这些，冷冷道：“你要是想劝我这个，那大可不必。”
    “人家师父可是当今武界泰斗，也是龙国为数不多的宗师，能跟他老人家的弟子在一起，可是很多人求而不得的！”
    “爸，你是不是有什么把柄落到人家手里了？” 那头的陶川瞬间暴怒：“你胡说什么呢！”
    “哼，我胡说什么？你做的丧良心的事也不少，被人拿住把柄也正常。”
    陶玉婷，我对你已经失去耐心了！放任你出去当老师是我最大的错误，明天就给我死回来！“ 陶玉婷挂断了电话，懒得跟对方扯。
    不过自己老说过有办法让她在学校待不下去，这倒是让她很头疼。该去找谁呢？
    很快，一根...不是，一个人影出现在了她的脑海中，
    或许他可以帮助自己，就算不行，对方旗下也有许多教培机构，自己一样能继续从事所热爱的职业。
    凌云将白欣接到了她家，白凝很开心，现在她辞了职，准备好好享受一下之前由于忙碌没有停下来欣赏过的人生。
    “小凌，中午在这儿吃吧？”“那就麻烦你了，白阿姨。”“哪里的话！”
    百凝乐呵呵的进了厨房，还不忌招呼百欣给凌云倒茶掌水果。
    少女靠在凌云怀中，小手帮他放着松，时不时看一眼厨房，免得被老妈看到。她喝下牛奶，又帮凌云舔的干干净净，扑倒在凌云胸口，将脸在上面蹭了又蹭。“老公，今天陶姐姐找我了。
    凌云听着她的絮叻，扬起手拍了下她的臀儿：“这个陶玉婷，真有点多管闲事了。”
    陶姐姐真的挺好的，你不要怪她啦。““怎么，你这胳膊肘还往外拐呢？”
    “不是啦，我觉得陶姐姐人很好，就是...就是。嘿嘿，身材也很好哦！”
    “你这是要帮我牵线？”“嗯哼～”
    “不过人家有未婚夫的，来头还不小呢。”
    “未婚夫又如何，就算结了婚又怎么样！“白欣勾着他的脖子，“我知道陶姐姐没有任何恋爱经验，所以老公可以放心大胆去撬，以你的条件，世上就没有挖不倒的墙角！”
    二人鼻尖相触，很快又笑着吻在了一起。
    陶玉婷有未婚夫的事凌云也是刚知道没几天，结合她的女主身份，她的未婚夫应该就是主角了，只是现在还未登场。
    白凝的手艺虽不如凌岚，但也很不错了，至少凌云吃的很舒服。
    吃饱饭后，凌云想帮白凝按摩按摩，看看能不能在通脉境的时候就帮她排出一些杂质，调理一下她虚弱的身体。
    百凝迟疑了片刻，在女儿再三保证凌云医术很房害后同意了。等她换好衣服，凌云走了进去。
    

第48章帮丈母娘按摩
    老神医研发了一套的活血化瘀的按摩手法，只不过此手法会对异性产生奇妙的反应，加上他思想比较古板，所以没怎么对女性使用过。
    柳瑞泽学会后只对马募妇用过，算是有一定的实践经验。凌云从她的手指开始，与之十指交叉。
    他催动着炽阳决，大手从她的指尖来到了手背，顺着她的手臂缓缓来到了肩部。
    由于白凝身体虚弱，凌云的动作较为轻柔，加上经络的刺激，很快白凝就发出了声音。意识到自己这样不太持，百凝咬紧牙关，避免自己再发出什么羞人的动静。
    没关系的凝姨，你尽可能放松，遵从身体的感受，不要强行压抑自己。“ 白凝看着他的双眼，渐渐卸下了紧张的情绪，把身体完全交给了他。
    凌云跪在床边，双手按着她的肩部揉捏着，在她放松警惕之际，缓慢向下移动而去。“唔！”
    白凝煌恐地看向他，双手下意识想要扣住青年的手腕。“别动，这一步很关键！”
    凌云脸上没有半点贪色的神态，有的只是严肃。
    白凝倒是被他嘘住了，心想反正都到这一步了，也就随他去吧，干脆将眼睛合上。
    凌云在白欣身上已经练习了不知道多少次，面对与她差不多的白凝，更是信手枯来，轻易找到了她敏感的部位。
    白凝察觉出了不对，可事已至此，她也不好开口拒绝，只能像个驼鸟一样装死。不行..太舒服了..真的要忍不住出声了…
    白凝抿着的唇松开了一条缝隙，呼吸到新鲜空气后，她张开了嘴巴，一道动听的音符也随之传出。对，这样很好，不要抑制自己。”
    凌云跨坐着，按摩的力道和幅度也跟着加大。
    白凝的眸子中水注汪汪的，面前的青年已经不单纯是自己的准女婿了，而是加上了某层禁忌的关系。
    凌云的手指时不时撩拨着她的桃尖，这令白凝又是一阵鸣咽。门外的少女将耳朵贴在门上，两只手也在不安地抚弄着，
    老妈，请原谅女儿，我也是想让你在有生之年体会到那种美好，你尝试过后肯定不会怪我的。……
    不多时，白凝身上的睡裙已经掉落在了地上。凌云让她屈起双腿，帮她解除最后的装甲。
    不愧是白欣的亲妈，就连这里的样式都如此相似，或许里面的构造也差不了太多？凝姨，来，把这个垫在下面，这样就不会那么吃力。”
    凌云拿来一个枕头放在白凝的细腰下，接着一手帮她化解胸口的郁结，一手在她娇嫩外围抚弄。
    白凝有些口于舌燥，看着凌云那近在熙尺的俊俏脸庞，她脑海中只有一个想法鸣～虽然很羞人，但真的好想亲一下..……一下下就好！
    她用香舌舔了下嘴唇，迷离的双眼折射出了她内心所想。
    凌云矮下身子，脑袋就悬在她头顶不到十公分的距离，二人都能感受到彼此温热的呼吸。
    “凝姨，舒服吗？”“很舒舒服
    “那，凝姨还想不想更舒服一点？““想
    凌云带着胜利者的笑容吻住了她。
    白凝比白欣还要温柔，似乎是怕不小心咬到他，一直没怎么动，就算凌云主动掠起，也不敢回应。
    凌云帮她按摩了十分钟，也遂渐发现了奇怪的点。百凝对他的爱抚极为生疏，就好像从没体验过一样。
    他之前也问过白欣，少女只说自己从小就没有爸爸，也没有见过爸爸他松开了女人的唇，二人之间还带着一道晶莹的拉丝。
    白凝倚靠在他怀中，凌云的手法很到位，令她在一阵快乐中飞向了云端。凌云温柔地安抚着她，令她很快就重新掌控了身体。
    她尚且吃不消凌云折腾，要是跟凌云好上一回，怕是得丢掉半条命，还是身体痊愈了再说。
    二人耳鬓厮磨，白凝闻着他身上的气味，心中无比安宁。“凝姨，百欣的父亲到底是谁？”
    凌云都跟她进行到了这一步，百凝自然也没什么好隐脑的，于是将实情全盘托出。
    “那时候我一个人来帝都打拼，第一次见识到大城市的灯红酒绿，也拒绝了许许多多的诱惑..总的来说，过得并不算好。”
    她抚摸着凌云的面颊，眼中满是对过去的回忆
    “有一关，我在报纸上看到了一则新闻，说是官方的医疗团队正在进行一项特殊的实验，需要招募志愿者
    成功录用的话可以获得不少奖励。
    “我抱着试一试的心态填写了资料，那时候身体好，结果还真被选中了。“白凝吻着凌云的下颚，“你听说过克隆羊吗？”
    难道白欣。凌云猜到了一二。
    由于当时紧张的国际局劳，各国都在进行另类的非军事竞赛，例如白鹰国的超级士兵计划、北联的特异功能计划、铁血的秘密人种计划等等。
    当世界上第一只克隆羊诞生后，龙国一些研究所也进行了类似的实验，不过刚进行没多久就被官方永久叫停。
    白鹰国那边也整出了什么么蛾子，还引发了不少乱，出动大量武装力量才得以摆平。
    由于伦理道德和其他诸多问题，后面世界政府更是联合发出，禁止任何国家进行此类实验。
    “虽然实验最终被叫停，但那时候我已经怀上了..…。后来国家为了补偿我，不仅让我拿到了帝都的户口，欣儿上学也是一路绿灯，更是被保送到了云海大学。”
    几十年前，外地人很难在帝都落户，再有钱都是白搭。龙国对这方面管得极严，也就是近些年才稍微松了点。
    “怪不得白欣父亲那一栏是空白的，我还以为当初没登记上去，原来是根本就没有。”
    破案了，白欣跟白凝这么像不是没有原因的，她俩的相似度可比向瑶和凌霜她们要多多了。
    凌云的指尖触碰着白凝肚子上的疤痕，心想回去后调试效果好一点的药膏，帮她把当初剖腹产的疤去掉。
    “你的病我有办法治，不过还需要一段时间。你每天都要开开心心的，其他的不要多想。”“不用为我操心了，只要你跟欣儿好好地。……。唔～
    凌云双手扣住她的柔软，捏了捏：“不听话了是不是？”“好～都听你的。”
    凌云又在她脸上啄了几下，让她好好睡个午觉，开门走了出去。
    门关上后，没多久外面就传来了女儿的声响。百凝盖上被子，美慕地听着他们的动静。
    要是能多活几年，亲眼看到欣儿的孩子长大，那该多好啊…
    

第49章美女老师的求助【打赏加更】
    一则短信发到了赖小豹的手机上。
    他随意扫了一眼，当看到几个关键字后瞳孔微凝，紧接着避过其他人，一个人待在房间内仔细阅读起来
    赖小虎，死前胸部遭受重创，解剖后发现严重内伤。 他放下手机，心中翻江倒海。
    他本以为自已哥哥是驾车逃逸过程中撞到了人，然后脑袋撞破窗户而亡，没想到他在死前曾被人袭击过想来也是，堂堂通脉境的武者，又怎么会轻易狗带。
    短信下面还附赠了一个链接，他也点开了，里面是赖小虎的详细解剖报告，应该不至于有人精心编这个来骗自己。
    到底是谁重伤了我哥？强哥又为何不告诉我？
    他对自己的哥哥很了解，那是个狠角色，为防止有人害他，在家中布置了不少陷阱，就算自己过去都可能会遭重。
    能有这个实力，起码也得是通玄境及以上的高手，但这个级别的高手一般只会出现在那些武学世家或者深山老林当中，不是金钱就能收买的，也没必要去搞暗杀。
    暗杀？！
    赖小豹突然意识到了什么，某种猜测浮现而出。
    他们兄弟俩也算给高强卖命，知道高强这人疑心病很重，而且现在疯狂洗白，想跟曾经的过往切割。
    他倒还好，没那么多花花肠子，但自己老哥还是想赚过去的快钱，高强不止一次警告过他，奈何赖小虎总是左耳进右耳出。
    结合老哥场子被查，高强为了明哲保身，说不定会下死手。至于高强会派谁执行暗杀，赖小豹心中很清楚。
    不过只是这么一则不知真相的短信，他倒不会全信，而是想自己调查。
    【由于哥哥设计离间，致使赖小豹对赖小虎的死因产生怀疑，对剧情产生轻微影响，“主角“高强气运削减
    100点，当前1100/3000！）
    美妙的提示音传来，凌云拍了下向瑶的雪臀，一阵冲刺后灌入了无数遗传物质。
    拿起手机，刚刚就有人给他发了信息，不过太忙就没看，反正有急事的话会给自己打电话的。向瑶趴在床上，脸上挂着幸福的余韵，扯过薄被遮掩住了半边身子，倒是平添了几丝妩媚。她看着自己的男人，眼中闪烁出了迷恋与爱意。
    想要抓住男人的心，就得抓住男人的胃；而想要打通女人的内心，那劵昆就是最快最好的方法，“方姐，刚刚有点事，怎么了？”
    “没什么，只是今天遇到了一只苍蝇，觉得恶心。”
    “谁啊？敢在方姐面前飞的苍蝇，来头应该也不小吧？”
    还能是谁，桃源地产的陶川呗，要不是他，我还不知道他女儿在我们学校当老师呢！说什么她女儿脾气不好，让我们多担待担待，要是以后指着我鼻子骂也让我让一让，免得最后大家都下不来台...你说这人脑子是不是有病啊？”
    有当爹的在外面这么说女儿的？凌云感觉对方应该是故意的“你打算怎么做？”
    “把她女儿开了，爱去哪儿去哪儿，我们学校可供不起这尊大佛。”“陶玉婷跟他关系并不好。
    那头停顿了一会儿：“你是说，陶川这个死老东西是故意挑畔我，就是想让我给她女儿穿小鞋？”“有这个可能。”
    “行，那我就不接招，看看他还有什么能耐。”
    向瑶休息差不多后，又爬到了凌云身下，用灵活的小舌头在他肾囊上舔着吸着。
    凌云拍拍她的脸蛋，女人媚笑着坐在了他身上。…
    第二天，陶玉婷主动找上了他，并想请他还有白欣吃顿饭
    等到赴约时，陶玉婷意外发现凌云身边没有少女的身影，只有他一个人“白欣呢？”
    “她家里有点事，就没来了。”“是，是吗。
    陶玉婷有些尴尬地了授长发，没有白欣在，让她单独跟凌云相处，确实有些不自在。
    【姓名】：陶玉婷【年龄】：26
    【数值】：170，D【好感】：88（欣赏）【战力】：5
    【特殊】：润物无声（紫）【身份】：《狼王》女主
    果然，陶玉婷的女主身份显现了，跟凌云的猜测差不多，那凌霜定然也是一个女主了。“陶老师，今天你应该不只是请吃饭这么简单吧？”
    对女主而言，凌云就像一颗黑洞，充满了致命的吸引力。
    我有表现的那么明显吗？““猜的。”
    “那你猜的还挺准。”
    陶玉婷的笑容很有感染力，或许是她本身天赋的原因，能在无形中感染他人。那再让我猜猜，会不会跟你的工作有关？
    美女老师呆住了，接着露出一丝苦笑：“这都被你知道了？
    “你们学校的校董给我通过气了，原本她是想把你开了，不过被我睡服了。”
    陶玉婷没听出凌云的谐音梗，恼气道：“开了就开了，大不了再换个地方，我不信他能耐有这么大！”
    “你好好在学校里上课，有我在，谁都开不了你。”“那我父亲的好处不是百送了？”
    “送礼？校董恨不得把你爹掌力劈了，还能掌他东西？”
    “原来是这样。“陶玉婷才恍然大悟，她不在家族企业工作，很多事情并不是很清楚，“我就说他怎么手眼
    通关，敢情是靠恶心人..不过我以后在学校的日子也会不好过吧？”
    “安心，不会有任何变化，如果有，也只会是好的一面。”“真的太感谢你了！”
    陶玉婷嘴上说着无所谓，实则心中还是很希望继续留在云海大学的，毕竟是她第一份工作，而且也待了几年，多少有些感情在。
    她心目中原本那个所谓高大上的阴影也矮小了下来，看来很多事情都没她想的那般复杂深奥。她主动举起酒杯敬凌云，二人碰杯后一饮而尽。
    凌云对酒精免疫，喝再多都当白开水，尤其是通脉境强化了脏器，喝上几斤都没问题。陶玉婷酒量尚可，半斤过后也只是微，脸蛋有些红。
    随着半斤酒下肚，陶玉婷的话厘子也打开了，从童年到工作，一直在噪噪不休，不知不觉中又喝了半斤。这下她是彻底醉了，甚至最后坐到了凌云身边，拉着他的手不放。
    凌云有些哭笑不得，连哄带骗才按下了她的酒杯，帮她把剩下的酒水全喝了。陶玉婷醉的一糊涂，凌云支问不出她钥匙在哪儿，只能将她带回了自己别墅。
    白欣和吴倩仪看到凌云抱着陶玉婷回来后，也是赶忙帮她收拾了一间房间，又贴心的在她床边准备了凉
    白开和垃圾桶，防止她半夜口渴或者呕吐。
    等凌云洗完澡回房，白欣一个劲儿的冲他挤眉弄眼“怎么了，眼晴有毛病？”
    凌云按着她的小脑袋，白欣冲外面努了努嘴：“怎么不拿下陶姐姐？“她这会儿睡得跟死猪一样，等她醒了再说。”
    “哦～原来老公喜欢主动一点的。” 白欣狡一笑，扑了上去。
    

第50章小视频
    陶玉婷半夜渴醒了。
    一斤酒对她而言还是有些多了，尤其今晚喝的还是龙国的高度烈酒，自从第三杯下肚后，她已经什么都记不得了。
    屋内一片漆黑，她伸手想要去拿手机，摸了半天没摸到。
    床铺跟枕头的触感完全不对，陶玉婷心中一惊，酒醒了大半，一骨碌爬了起来。
    “嗨，小星？““我在！”
    床头柜上的手机发出了震动，并点亮了屏幕。她拿起手机，借助手电筒的光打开了台灯。
    屋内的装修挺不错，房间也很宽，不像一般商品房能有的面积。
    身旁什么人都没有，她身上的衣物也是完好无损，看来在自己睡着的时候，并没有人对自己做不好的事情。
    她端起玻璃杯，一口气喝光了里面的水，仍觉得有些不太够。她用手捂着脑袋，头没那么晕了，自已下来走动应该问题不大。
    她已经猜到自己身处凌云家中，只是不知道当前的房间位置。打开门走到客厅，来到直饮机旁，又喝了一大杯水才舒服了些。
    这会儿是凌晨2点左右，自己应该睡了有四五个小时，精神恢复的还不错。她摇摇晃晃走向房间时，从对门传来了一浪高过一浪的声音。
    陶玉婷当然知道那是什么，手中的杯子险些没拿稳，脸上挂着不知是酒晕还是羞红，迅速逃回房间并关上了门。
    在她进屋后，客厅的角落里出现了一道高挑的身影。
    凌岚町着她的房门看了片刻，见她没有再出来的意思，这才重新躺在了沙发上。太阳高挂，晚上多少有些没睡好的美女老师揉揉慢松的双眼，茫然地坐在床上。我是谁，我在哪儿，我要干什么？
    窗帘昨晚就被她拉开了，刺眼的阳光照在了她的被子上，带着秋老虎的尾巴，让她有些燥热
　　1
    “陶姐姐，你醒了吗？” 是白欣。
    “嗯，啊啊，我已经醒了。”
    “去楼下吃饭吧，岚姐姐做的饭可好吃了，包你吃了上瘾！” 加大壳了吧，还上瘾。
    陶玉婷的嘴很刁，只有顶尖大厨亲自出手才能让她叫声好。
    抱着试一试的心态，用崭新的洗漱用品清洗完后，陶玉婷坐在饭桌前，双眼不敢看凌云，拿起勺子了一勺粥。
    粥的细腻口感在苦尖蔓延开来，清香四溢，搭配着精心烹制的配料，竟让她有些陶醉。
    不知不觉中，她已经喝完了碗里的粥，还有些意犹未尽。“请问还有吗？”
    有的，在厨房电饭煲里。”
    凌岚抬起眸子，用眼神示意了厨房的位置。
    陶玉婷没想到面前这个看起来酷酷的御姐居然厨艺这么好，视线无意间在对方胸口多看了几眼。“昨晚睡得还好吗？”
    少女边喝边问，她之前也没有吃早餐的习惯，但现在凌云的牛奶和凌岚制作的可口餐点成了她每天早晨
    的最爱。
    还行。”
    陶玉婷有些心虚地摸了摸子，这个小动作被凌云精准捕获
    凌岚告诉他咋晚陶玉婷凌晨起来倒茶，那时候自己正在跟二女忙着啪啪啪呢，估计是被她听到了，难怪不敢看自己。
    “今关周未，你高兴的话可以在这里待一整关。”“不了，我还是回去吧，不麻烦你们了。”
    凌云点点头：“那行，我们约定好的事情你别忘了。”“约定？”
    陶玉婷都快走出餐厅了，回过头满脸错鳄：“什么约定？”
    “昨晚的约定啊，莫非你忘了？凌云嘴角挂着笑，眼神又无比真诚，“我帮你搞定工作的事情后，你又跟
    我达成了一个约定。”
    “那个，我真不记得了，要不你提醒一下？天，鬼知道我喝醉酒后都说了什么！
    美女老师有些崩溃了，要是自己昨晚说出了什么差人的话，那不如现在就找块埋了！
    “没什么，就是关于你未来的人生大事，你不想遵从家族安排，所以想让我帮你挡一挡。” 有这么一回事吗。
    凌云拿出手机，里面是陶玉婷酒醉后跟她说的话，都被他录了下来：“要我现在放？” 陶玉婷当即紧张起来：“别！你还是发给我吧，我回去慢慢看。”
    从别墅离开后，陶玉婷转个弯就到了自已家，还没来得及再洗把脸，凌云的视频就发了过来。
    她怀着志志不安的心情点开，看到里面的画面后几欲晕厥。视频中的自己一直拉着凌云的手，整个身子主动往他身上蹭。
    凌云始终保持着理智，好几次看似无意的出手，都挡住了她更进一步的动作。“我不想嫁给一个自己讨厌的人。“她声音委屈。
    “你见过他？“这是凌云的声音。“没有，但就是讨厌！”
    “其他事情都可以将就，但人生大事绝对要考虑清楚。”
    可是..可是我真的没有办法。“画面中的陶玉婷哭了，“我什么都做不了，甚至他们还可能强行把我绑走逼我嫁给那个臭男人！”
    青年拿出纸帮她擦拭眼泪，陶玉婷就那么呆呆看着他，突然来了一句：“要不，你假装我男朋友吧，他们
    也不敢怎么样你的。”
    “你喝醉了。”
    “不醉！哪里醉了，我清醒的很！”
    “我拿手机录到现在你都没发现，还说你没醉。”“手机？哦哦哦，我还以为是空调遥控器呢..
    你妹的遥控器啊！陶玉婷捂着脸倒在了床上，自己这幅丑态展现给了凌云，以后真没脸见他了。
    视频还在播放，经过她一番央求，凌云最终同意了。“那我们约定好了。”
    “嗯呢，约定好了，以后但凡家里问我，我就说跟你在谈！““既然要我帮你，怎么说都给些好处吧？”
    “好处？唔。…。我知道了，你先把手机录像关了，我给你就是了！”
    视频到此结束，陶玉婷躺在床上，双眼町着天花板，看起来走了已经有好一会儿了。自己后面做了什么？
    猪脑子快点想啊，你到底做了什么！
    四下无人的时候，陶玉婷的本性暴露了出来，完全没有平时的温柔和善，反倒有点搞笑女的天赋。她丢掉手机，跑浴室检查了一番。
    身体完整，身上也没有什么奇怪的痕迹，看来并没有做太过火的事情。
    也是，半夜在凌云家醒来时衣服都是好好的，失身是不太可能莫非把自己把初吻交代出去了？
    一个酒后的口头承诺换走了初吻，更要命的还是自己主动的。…。怎么想好像都有点亏啊！殊不知，凌云发给她的视频少了几分钟。
    视频的末尾，青年楼着她曼妙的身子，双手将她宝宝粮仓里里外外都给探索了个遍，并且进行了长达3分钟的湿吻。
    中途要不是凌云给她渡气，她早就憨不住了。
    当然，这段视频凌云自然不可能给她，至少在二人进行下一步之前，是不会让她知道的。
    

第51章那就看你的表现咯
    “高总，目前好几家公司都跟我们单方面断了合作。”“高总，莽村那边彻底没戏了。”
    “高总，方家说上头调查的事，他们不方便出手，让你尽量找地方避避。”“高总。
    一个接一个坏消息传来，高强坐在老板椅上，脸阴沉的几乎能滴出水来。赖小豹说回老家一趟，把他哥哥的骨灰带回去安置好，高强准了。
    但老莫却突然提出要见儿子一面，被他拒绝后又提出要视频联系，不能只打电话。看着手机中的儿子，老莫终于露出了笑容。
    “爸爸，我现在吃的可好了，高伯伯请的老师也很专业呢！” 是吗，那就好。”
    老莫看着屏幕中的儿子，一年多没见，他还是那个样子，头发也没什么变化。 等等，没有变化？
    他儿子不满十岁，正是长身体的时候，不可能高矮胖瘦和头发都跟最后一次见面时一模一样！渐渐的，他脸上的笑容少了，问的问题也开始转向了父子俩几年前在老家的过往。
    “爸爸，老师要上课了，我先挂了。”“惠惠，等一下！”
    老莫还想说什么，手机已经被高强抢了过去，并按掉了视频通讯。
    “每次两分钟，我们说好了的，今天已经是特例了。” 高强坐在椅子上，将手机屏幕向下放在桌面。
    老莫现在很想抢过手机再打过去，哪怕只问一个问题，就问问儿子当年在老家最喜欢的狗叫什么名字，也能让他彻底安心。
    “陈莫。“高强罕见地喊出了他的全名，“记住了，是我当年救了你，否则你儿子早就不知道在哪儿捡垃圾吃！”
    “对不起。”
    陈莫低下了脑袋，袖子里的手却擦紧了。
    我知道你最近压力大，上次去莽村还失利了，我不怪你。这样吧，我给你放两天假，你好好休息调整一下。”
    “好。”
    陈莫走出了办公室，高强闭上眼晴，有些头疼地揉了揉眉心。
    他明显感觉到自己被人整了，对方的能耐很大，甚至连方家都不好出手自己究竟惹到了谁？
    他自从开公司后就很稳当，违法乱纪的事情也不怎么做了，那些不听话的弟兄们也被他处理掉了，按理说不会有事才对。
    他很讨厌这种背后使坏的人，要是对方真刀真枪对自己下手，那他反而不怕，甚至还能回档后寻着蛛丝马迹楸出幕后之人。
    现在这种感觉，就像是一拳打在了棉花上，无处发泄。
    就在他烦躁之际，三阳集团的董事长顾远给他打来了电话。“顾董，什么风把你吹来了？”
    “高老板，有个事儿，我猜你应该很想知道。” 顾董就别卖关子了，有话直说吧。”
    “上头想查鼎盛集团，这件事高老板应该得到风声了吧？”
    “这我知道，不过我做事光明磊落，倒是不怕..
    既然这样的话，那我就不便多说了，就祝高老板能度过难关。““等一下！“高强有些慌了，“顾董到底想说什么，不妨把话挑明。”
    “嘿嘿，高老板，最近多事之秋，你最好避一避风头，留得青山在，不怕没柴烧嘛！”“顾董说得轻巧，我这一走公司谁来打理？”
    那要是可以的话，我倒是乐意帮高老板效劳。…“顾远，你要是这么说的话，那我们没得聊了。”
    “哈哈，不开玩笑了。“顾远压低声音，“我只能给你一句忠告，这次的力度很大，不是轻易可以过去的
    你只能弃军保师！我会安排车送你离开，等这件事告一段落，我再安排你去我们外地的一家公司，你可以隐姓埋名的活着，只要不犯事，这辈子都能安安稳稳。”
    “开什么玩笑，老子辛苦打拼出来的东西就这么不要了？”
    “鼎盛集团现在就是块烫手山芋，要不是上头怕大量人员集体失业，早就直接下重拳了！”
    高强没想到事情居然严重到了这一地步，挂断顾远的电话后，他又给方沐晴拨了过去。没接。
    他打了好几个，那头才终于接通了，声音中满是不爽。“干什么？我正忙着呢，有屁快放！”
    方沐晴嘴里含着东西，很讨庆高强的打搅。方总，这次。
    女人打开扬声器，将手机放在沙发上，抱着硕大夹击着凌云。青年双手按着她的脑袋，让小凌云没入到了女人的口腔。
    “..…。我任劳任怨了这么多年，方总，你可不能眼静静看着集团就这么倒了购！
    “高强。“方沐晴吐出了凌云的小兄弟，小手上下滑动着，指腹摩拳着前端，“凌磊山的死，跟你到底有没有关系？”
    “怎么突然问起这个？”
    “告诉我答案，不然我没法帮你。”
    我没有参与其中，这都是顾家跟老莫之间的事。”
    方沐晴笑了：“你倒是甩的一手好锅，我明白了，那你就先躲一躲吧，等风声过了再说。” 听到方沐晴的话，高强彻底泄了气。
    他觉得领带有些紧，将其松了松，接差一把将手机狠狠摔在了地上，摔得粉碎既然都不帮老子，那也别怪我翻脸不认人了！”
    他打开暗门，从展柜中取出了一把高价购买的重樱太刀。
    令他惊疑不定的是，自己之前在里屋放了一把手枪，只是不知道被谁拿走了。能出入自己的办公室，还能带走手枪的，除了老莫跟虎豹兄弟外也没其他人了。
    他给顾远发了个短信，悄悄背着大黑包来到了接头处。坐上一辆二手轿车，司机跟他对了个暗号，开向了郊区，
    顾家在帝都深耕了这么多年，多少有些人脉，至少短时间保住一个听话的高强是没问题的。万一后面真查出了些什么，也可以将高强交出去，或者告知官方高强的位置。
    但顾远错误估计了上头这次的力度，也误判了对手的决心，将要在那位青年手里跌一个大跟头。“张嘴。”
    凌云站在方沐晴面前，到了最关键的时刻。
    女人将嘴巴张到最大，吐出了苦头，准备迎接圣水洗脸。
    浓厚的物质让她几欲室息，那种香浓的味道令她尝过一次后夜夜思念，终于在今关又得到了。她全部吃下后，就连小凌云里残留的都给一并吸了出来。
    “这次高强怕是插翅难飞。“女人吻着他健硕的胸口，“只不过他这人有些古怪，貌似在绝境的时候能够化险为夷，甚至未卜先知。”
    只有凌云知道高强不是未卜先知，而是死后重生有了准备。
    只要他不下死手，高强就无法触发死亡回溯的能力，也不可能知道自己的安排。
    没想到你这么快就对他出手了，这次应该不会牵连到我们方家吧？“方沐晴用手在他胸口画着圈，“那就要看你的表现咯。”
    凌云将手指放进了她的口中，搅动着她的香舌，女人轻轻含住，露出了销魂的神色。手机震动了一下，是一个没有备注的号码发来的短信。
    “今晚10点，我们在村老地方见。”“可。”
    凌云回了短信，方沐晴装作吃醋的样子：“谁啊？”“秘密。”
    

第52章医科圣手【打赏加更
    夜深了，幽静的葬村又迎来了一位外乡人。
    男子走到屋子外面，透过老式窗户看到了里面的灯光。“进去吧，主人等你很久了。”
    凌岚一身爽黑色风衣，腰间的配枪在月光下闪着寒光。陈莫沉默地点了下头，推开门走了进去。
    “凌先生，上次你说现代科技可以模仿人的声音，那么人像也可以吗？”
    “那是当然，没看到咱国家天天发反的诈短信吗，不少中老年人都受了AI诈骗的当。”
    老莫感觉心窝子被扎了几刀，他就是凌云口中上当受骗的中年人，每天不是练功就是办事，没想到现在外面已经变成了这样。
    “高强跑了。”
    “这我知道。“凌云把玩着手中的匕首，“甚至连他逃向了哪里都一清二楚。”
    高强和顾家万万没想到，居然会有人24小时轮流尊守高强，就差连他今天穿的什么颜色的花裤权都给看穿了。
    “我会帮你对付高强。”
    “凌磊山是被你毒死的吗？”
    凌云的质问让老莫的主动示好显得有些尴尬，但他也不是敢做不敢当的人。
    “是我，那晚我趋着监控检修的空档摸进了庄园，先是毒死了睡梦中的凌磊山，后面又将一部分毒药倒进保温杯中，伪造成保姆投毒的假象。”
    “那么好，你应该知道我会怎么做。”
    “只要能看到我儿子，无论生死，我的命随时都可以给你。” 凌云将匕首丢给了他：“表明你的态度。”
    老莫拿起匕首，眼晴都没一下，就将自己的左手小拇指给切掉了。
    鲜血喷涌而出，老莫一声不撕开衣服将其包扎好，又将匕首还给了凌云，“倒是个狼人。”
    青年没去碰那把匕首，站起了身：“现在高强跑了，他名下的所有房产等都会被彻底搜查，包括他身边人
    员都会被摸个儿审问，应该用不了多久就能打探到你儿子的消息。”
    “多谢凌先生。”
    “我跟你之间也只是合作关系，谁都不需要谢谁。”
    在凌云走后，老莫看着屋内简陋的陈设，回忆起了当初跟儿子在乡下的日子。
    但凡自己没有那么贪恋大城市的美好，留在农村生活，以他的能耐无论是干农活还是卖力气，过个安安稳稳的日子是没有任何问题的。
    现在，不仅沾上了无数条人命，就连儿子也没保住。
    他没有太多活下去的念头了，前几年的人生是为了患而活，现在一切都化为乌有。素芬，我对不起你，你不要急，我很快就会下来陪你了。
    超跑上，看着凌岚专注开车的模样，凌云将手放在她腿上，顺带检查她当前的状态。察觉到异物，凌岚并拢双腿，经过凌云这么多次的安抚，她现在极其敏感。
    “高强的天赋虽被削弱，但终究还是主角，这种生命力旺盛的小强，单靠他们很可能会出岔子，还需要你
    町着。”
    这种有用死亡回溯能力的人，单纯想要将其击垮是极为困难的。凌岚对凌云好感度满格，只要是主人的话，她都会百分百遵守。
    车子开到了一处无人地带，凌岚挂上P档，撩起一头师气的半扎发，拉开了胸口的拉链...
    超跑动了起来，先是一上一下，接着是前后左右有节奏地运动着，最后是一阵急速晃动，足足过去半小时才停了下来。
    又过了几分钟，车子重新发动，在黑夜中向着白家驶去。今晚还有一件事，那就是帮自己的未来丈母娘把疤痕去了。
    百凝分娩白欣是在二十年前，那时候的医学技术跟现在不好比，然这方面没有跨时代的技术诞生，不过现在剖腹产都有美容线，不需要拆，只需1 3个月就能被身体自然吸收。加上医生的手法进步，等到孩子断奶的时候，几乎已经看不见疤痕了。
    凌云不在身边，百欣早早就睡了，青年也没有打扰他，而是跟开门的百凝去了她房间。
    之前二人就已经有过极为亲密的接触，所以这回白凝也是大大方方的，直接将睡裙给脱了。凌云没空关注那对曾哺育过白欣的白花花，取出药膏，用指尖挑涂抹在了她的小腹上。百凝今年40岁，保养的就跟30出头一样，无其是小腹上那少许的费肉，更有了“女人“的味道。凌云隔着她的肚皮慢慢揉着，顺带感受着她体内的情况。
    服用靶向药后，她体内的肿瘤暂时被抑制住了，短时间内不会再变大。
    一股温热自下腹传来，白凝歪躺在凌云怀中，并着一双美腿，不安地摩擦着。“凝姨别乱动，很快就好了。”
    白凝勾着他的脖子，说是不乱动，但她哪里忍得住，此刻看着青年的嘴唇一开一合，脑袋里只剩下亲嘴
    一个想法。
    凌云还在运功帮她催化药效呢，白凝的香唇就凑了过来。
    凌云不得不一心二用，一边安抚百凝，一边让祛疤膏在她体内渗透开来。
    十多分钟后，凌云松手，放下满脸春意的女人，借助台灯检查着她肚子上的疤“真的消失了！”
    白凝自然也看到了这神奇的一幕，哪个女人不爱美，自从有了这道难看的疤后，她都没去过外面的澡堂子，更不用说出去游泳。
    她用手抚摸着小腹，脸上满是欣喜。
    再抬头看向凌云时，白凝激动的险些将其扑倒。
    不过鉴于青年健壮的身躯，以及她所知晓的夸张尺寸，要是自己真这么做，怕是下周就要火化了。“靶向药的效果很好，现代医学虽做不到解决根源问题，但能延长癌症病人的寿命，也算功德无量。” 凌云从医术方面赞扬了一番，他倒不是自夸，老神医不愧是老神医，很多医术知识就算柳瑞泽不了解，
    也一股脑传授给了他，留着他以后慢慢消化。
    也正因如此，凌云才了解到老神医医术的高超，若不是对方受境界所限，癌症晚期对他来说也并非难题听着凌云的评价，白凝倒是没多想，伸出自己的长腿，在青年小腹上滑动着。
    她用脚掌比较了一下，发现小凌云已经与自己的脚差不多长了。欣儿平时就是跟这种怪物对抗的？
    难怪她会发出那种声音，原来真的这么可怕！
    这种直观的感受让白凝清醒了不少，从刚刚的念想变成了现在的微带恐惧凌云捉住她的脚，将她拉到了自己身下。
    凝姨，天不早了，我们休息吧？““好，好啊”
    百凝怕了，这次是真害怕了，前面只是用手试探过，只觉得大，没想到这么大！
    

第53章白家的早晨
    翌日清晨，白凝从凌云舒适的怀抱中醒来。
    青年昨晚压了一晚上的枪，就是怕给她折腾坏了，这让白凝无比感动，好感度也是一路飙升到了95。
    被凌云摘得落红的三位美人，白欣、向瑶以及吴倩仪，她们仁的好感度都抵达了99，后面的“1”看起来很简单，但需要日积月累才能加上。
    凌云也发现了将美人们从89提到90的办法，要么直接上手，强行靠自己的数值堆上去，要么就是靠某些转折点来突破。
    他现在的感官何其敏锐，不等门外的少女敲门，就先出声了。“进来吧，我都听到你脚步声了。”
    白欣推开门，嘟着小嘴：“你开透视了啊，我都没穿鞋子，你怎么听到的？”
    “隔差门我都能听到你在嘀咕什么，脚步声又算啥？” 少女双手叉腰，装不过五秒钟，就趴在了百凝身旁。“老妈，昨晚睡得好吗？”
    她们俩私下里交流过，得出的结论就是一同伺候好凌云，并不存在隐或争风吃醋的情况。
    毕竟白欣就是年轻版的白凝，她们的性格受成长原因有些差异，不过身体上几乎是没什么太大差别的。在知道她们俩其是一个模子刻出来的后，凌云仔细观察起来。
    发型不谈，这脸型、五官、身材确实像得不得了，就连臀部的曲线弧度都差不多，要说区别，那就是白
    凝比起少女要饱满一些。
    白凝的病来的很突然，还没有开始瘦，有了凌云的插手，她更不会变成其他癌症晚期病人那样瘦骨磷恂的模样。
    凌云来了想法，从床上坐了起来：“来，你们都趴好，让我检查检查。““老公，我还需要检查吗？“少女用手指点着自己的红唇。
    “那是当然，凝姨身体不好，你作为她的……。女儿，或许也会继承这方面的缺点。”
    听到这话，白欣顿时不淡定了，连忙撕好靛，摆出了战斗姿势。凌云上手拍了一巴掌，少女哎呦一声趴了下去。
    “让你趴下，不是这么趴！”“哦哦～”
    白凝没眼看，自己这女儿都已经形成了条件反射，听到凌云的指令下意识就要摆出这种姿态。
    她也跟着趴好，二女相视一笑，又用带着期待的眼神望着凌云。“待会儿无论发生什么都不要动。”
    凌云从空间取出了一次性的医用手套，倒有几分医师的样子。
    先从二女的脚掌开始，凌云端起她们靠近的两只脚，放在眼前仔细观摩。
    白凝多走了几十年的路，脚掌没有少女那般娇嫩，不过也还是相当精致，没有别的味道，有的只是她原本的体香。
    他按了按二女的脚底的穴位，百欣起初还嬉笑着，很快就沉不住气了。“哇，好痛啊！”
    “我按的是你的肝脏，看来你肝不太好，没少熬夜吧？” 那还不是因为你..疼疼疼～错了，错了！”
    百凝比她能忽一些，但也是疼的咪上了眼晴，即使凌云的力道并不大二女一脉相传，身体哪个器官不太好都没差。
    凌云又试了试她们其他穴位，最后放在了对应肾的穴位上。“这是肾。”
    

第54章醍瑚灌顶
    一座偏远郊区的小院中，高强侧躺在地上，嘴角溢着鲜血
    他面前是一个光头和尚，冲他双手合十作了个。“阿弥陀佛，施主，得罪了。”
    这天和尚实力惊人，隔空一招就将他击败，而直面相也极为眼热通玄境不，或许是更高境界的强者！
    高强连忙爬了起来，也学着对方的样子作揖道：“大师，刚刚是我冲动了。”
    大和尚一副孺子可教的模样，微笑着开口：“你在这院子里潜心修行，必能打破当前的困境，迈入更高的门槛。”
    “大师，实不相螨，我的境界已经卡了足足十年了，始终不得寸进，究竟是何原因？”
    大和尚手中捻着佛珠，没有直接回答他，反而抛出了一个问题：“你可知为何那些实力高深的武者都不怎
    么露面？”
    是他们看破红尘，不想沾染庸俗之气？”
    “错！“大师握住佛珠，“除了装逼以外，更重要的一点，那就是需要大量的资源与时间去突破当前的境界！高强感觉大和尚说了等于没说，这他妈他也知道啊！
    还有，装逼这个词从一个大师嘴里说出来，真的合适吗？
    “老平生最大的愿望，就是能达到天人合一的境界，更希望窥探那宗师的奥妙。至于传说中破碎虚空、飞升上界，就不是我这等机缘贫乏的人可以奢求的了。”
    高强检索着脑海中的信息，很快就想到面前这个花和尚到底是谁了。少林方丈，释无信！
    少林等作为龙国明面上的武学正统，等内不乏先关境的高手，不过真正挑起少林等的天梁，将其从一个
    相对资穷落后的小等届发展成如今佛门第一IP的，则是面前这个天和尚。
    只不过释无信因为儿女双全以及和多位女施主保持不正当关系，被开除了少林方丈的职位，没想到居然会在这里见到他。
    “大师，您可是少林。
    “哎，那都是凡尘往事了，不必再提。”
    释无信摆摆手：“高施主，你与我佛有缘，现在只需88方8，老讷就能施展少林不传之秘，用醐灌顶的
    手法助你入通玄之境，施主可有兴趣？”
    高强犹豫了，原本对他而言，不到100万就能突破大境界是相当划算的事。
    可现在的他本身就属于跑路状态，银行卡也都被冻结了，确实拿掌不出这么多钱来。
    “高施主，你这手表长期佩戴，会压迫到手腕经脉，导致气血流通不畅，对你的修行也会有一定的影响。” 手表？
    他看了眼自己的左手手腕，可不是嘛，江顿的名牌手表，现在二手回收价都在70万左右
    他瞬间领悟了释无信的意思，连忙将手表摘了下来，恭敬地递了上去。“瑞子可教！”
    释无信哈哈一笑，接过手表后又看向他的颈部：“还有你脖子上的这串项链，金能释放微量的负离子，对人体微循环起到调节作用，可以帮助改善血液循环。但那是对普通人而言，你本身就是武者，气血流通与常人不同，佩戴金饰反而会影响到你自身！”
    高强又摘掉了胸口的大金链子，这可是他托人定制的高档纯金项链，按照现在的金价算，差不多也靠近2 0万。
    70万加20万...卧槽，这不就跟88.8万差不多吗？
    高强满脸佩服地看着面带和善笑容的释无信，心中感叹大师不愧是大师，只一眼就看穿了自己身上值钱的东西。
    法。
    打又打不过，说也说不过，那还能咋办，只能相信他真能醍醐灌顶吧！
    释无信将这两样东西收进了囊中，倒是没食言，让高强焚香沐浴好了以后，端坐在蒲团上，他来施展秘有一说一，这释无信浸淫佛道这么多年，也耳目染了不少先天境前辈的手法，倒是真运功将空气中流
    通的真气打入了高强的体内。
    外物入体，高强疼的牙嘴，但还是强忍了下来。他必须要变强，才有能力对抗未知的敌人！
    一轮运转之后，他的丹由处留下了零星的真气，并缓缓汇聚成了气旋成了！哈哈哈哈，老子终于成了！
    他兴奋地静开双眼，发现大师也是气喘吁吁，显然刚刚的操作对他而言还是很费力的。高强心中闪过一丝邪念，又被他压了下去。
    大师比他还要强上一个大境界，就算此刻有些虚弱，对付自己应该也用不了几招，到时候人财两空，太不划算了。
    “今后你就住在老讷这里，外头风声没过去之前就不要出去了，每天都会有人过来送饭的。”“是，大师。“高强双手合十。
    释无信又丢给他一本佛经：“施主闲着也是闲着，不多看看佛书，说不定对你会有启发。” 高强也不反对，给足了释无信面子，告辞后回到了自己房间。
    不远处的一座塔楼上，保镖队长二楞将刚刚拍到的画面全都传到了群里这里确实很偏，就连车都很少，不过道路倒是很宽，要是想逃很是方便。“他这机缘弯弯绕绕，最后还是成了。”
    凌云若有所思，原本高强顺风顺水，倒是不会躲到这里再被天和尚翻灌顶，不过这种非宝物类的机缘还是以另一种方式完成了，只能感叹剧情的惯性十分强大。
    只不过这次高强付出的代价有些大，原本可能不需要破财，这下他是真的身无分文了。由于他走的太急，携带大量现金也不方便逃命，所以只带了武器和随身物品就跑路了。他想好了，若是把他逼急了，那他就闯入顾家，给顾远一点颜色瞧瞧。
    反正他有死亡回档的能力，死后能重生回到十小时之前，就算得不到满意的答复，爽一把也够了！
    他并不知道自己的天赋能力已经被削弱了，也不清楚自己的天赋是有CD的，只是感觉身体内似乎少了些什么。
    凌云婉拒了方沐晴单挑的邀约，不是他不爱美人，而是他想等收拾完高强后，再接手他的一切，顺带享用自己的战利品。
    堂堂一个主角，自己的妻子不仅向着外人，还跪倒在仇人的膝下承欢，这要是让对方知道了，恐怕当场就能气得半死。
    凌云播下的种子已经有了效果，赖小豹就快回帝都了，老莫也做好了跟高强决一死战的准备。至于高强，也蹦踏不了几天了。
    

第55章小盒子【打赏加更】
    经过连续数关的调查，高强以往做过的那些事全都公之于众。
    网民们震惊于这位表面光鲜亮丽的高老板的曾经，在互联网上掀起了一阵舆论风波。
    绑架、强闯民宅、收保护费。这些令人触目惊心的事迹惹得网友义愤填磨，结合对方的武者身份，不少人要求官方严格管控武者，不能充许他们以武乱禁。
    不少武学世家也纷纷在社交媒体发布，表示会严格遵守国家法律法规，绝不会破坏秩序云云，下面又是一番唇枪舌剑
    而身处风暴中心的高强，却躲在郊区小院中看署佛经。
    佛教之所以能发展到现在的规模，得益于其丰富的哲学思想与修行之法。与那些洗脑骗人的邪教不同，佛教的思想和理念能够在潜移默化中改变一个人，使其向善向美。只不过哪里都会有败类，释无信这种扰乱佛门清静、破坏寺规的人也尝到了反噬的滋味。
    起初高强是看不下去的，直到他耐着性子翻了几页后，渐渐被上面的道理所吸引。
    遇到不懂的他就跑过去找释无信，虽然对方品性方面并非真善美，但对佛学知识了解颇深，随意指点几下就让高强恍然大悟。
    两天后，高强在佛教的熏陶下已经有了悔过之心，他开始后悔自己过去做过的事情，如果能重来，他不说投入佛教的大门，起码也会多做点好事。
    境界已经稳固下来了，他又找大师练了几下，得到了对方的夸赞。
    “施主，你现在心境已和两日前截然不同，可喜可贺啊！““那都是大师教导的好。”
    “修行一事不能只三分钟热度，还望施主.. 二人交谈间，外面传来了汽车喇叭声。
    随后，负责送饭的人跑了过来，面色凝重地跟二人说了些什么。帝都，鼎盛集团。
    这几天集团的员工们各个人心煌煌，每天都得按时签到打卡，还时不时会有特殊部门的人过来将他们带到会议室询问情况。
    他们都知道自己老板做了什么，不过他们就是个打工的，上头自然也不会为难他们，但例行询问还是必要的。
    老莫焦躁不安地坐在高强的办公室内，身旁几个精干的男子町着他，腰间挂着龙国制式手枪。门开了，老莫直接站了起来，那几个男子也下意识将手放在了腰上，生怕他做出过激的举动来。“陈莫，这是我们在高强一处房子的地窖里发现的盒子。”
    看到来人手中捧着的小盒子后，老莫心中有了不好的预感，杀过不少人的他竟双腿一软，险些跌坐下去同时，技术部门也在地窖内检测到了鲁米诺反应..
    鲁米诺是一种化学试剂，当喷洒到疑似血迹的表面时，若存在血红蛋白（如血液残留），其铁离子会催化鲁来诺与双氧水反应，产生淡蓝色荧光。该反应灵敏度高，即使微量血迹也能被检测，常用于犯罪现场的快速筛查。
    老莫抖看接过了对方手中的盒子，已经没有力气再去打开盖子了。
    “尽管你是多起凶杀案的犯罪嫌疑人，但我们还是向你表示沉痛的哀悼，你的儿子陈龙，他确实已经死了。老莫终究没有打开查看，而是抱着盒子瘫坐在地上，双眼失去了聚焦。
    外面传来了噜杂的声响，接着又是多名男子的低喝声。“陈莫，老子日你妈！”
    赖小豹一脚端开了门，无视了屋内数名警卫人员，抢起拳头就冲对方脸上打去。“老实点！
    他身后冲来一名男子，一脚踢在赖小豹的窝上，将他踢得跪了下去，并迅速将其双手反剪压制。
    整套动作行云流水，纵使通脉境的赖小豹都没反应过来。放开老子，你们不去抓这个杀人犯，抓我于什么！”
    “闭嘴！你犯下的事儿够你关个二三十年的了，再敢扰乱我们执法，你这辈子就别想出来了！” 出不来就出不来，老子要他的命！”
    赖小豹目尽裂，杀兄仇人就在眼前，他如何能淡定的了！
    “赖小豹，你要清楚一点，你的真正仇人是潜逃的高强，陈莫的儿子也被他杀了！”
    听到陈莫的儿子死了，赖小豹这才注意到了对方手中抱着的盒子，不禁冷笑几声：“呵呵，这就是你给高强卖命的代价！”
    陈莫抱着盒子站了起来，目光中带着决然：“我要亲手杀了高强，就算死，我也要带他下去。““陈莫，你现在不能离开这里。”
    屋内，一名沉稳的中年男子拦住他。
    陈莫定定地看着他：“凌先生跟我说过，高强比较特殊，必须他来安排才能彻底将其拿下。”
    凌先生..“男子若有所思，凌云现在是上头眼中的大红人，这次调查高强也有他在推动，“那你先待在这里，等凌先生过来了再说。
    “好。”
    老莫没有强行冲卡，他武力再高也没办法完好无损地离开鼎盛集团。
    那名擒住赖小豹的年轻人也松开了他的手腕，前者靴牙例嘴地甩了甩胳膊，站到一旁：“小子劲儿挺大啊？年轻人哼了一声，没有理他。
    不用说赖小豹也知道，这个年轻人肯定是某个武学世家的天才，被家族安排过来协助调查，向官方示好的同时也能多加历练。
    赖小豹找了个地方坐下，也不管其他人怎么看，拿出手机就在那儿刷短视频，声音吵得其他几人都横眉怒视。
    他也是计划中的一环，还是凌云点名要的，所以暂时不好下手。“把声音给我调小点！”
    赖小豹挑畔地着了眼年轻人，故意放大了音量，
    就在年轻人忍不住想动手时，青年爽朗的笑声从外面飘来“郝叔，没想到你居然还亲自过来了。”
    那名中年男子也笑着走上前，跟凌云握了握手：“哈哈哈，这可是大事，马虎不得。”
    二人寒暄几句，凌云望着角落里的赖小豹和陈莫，又跟那名男子耳语了几声，随后对方撤走了屋内的人，只剩下了他们三个。
    “坐吧。”
    凌云坐在高强的老板椅上，将腿翘在面前的办公桌上。老莫站在他身旁，没有半点坐下的意思。
    赖小豹一下子跳了起来，冲到凌云面前：“原来他们说的凌先生居然是你！”
    “目前，高强能信任的人不多了。“凌云晃着腿，“你尚且还在他的白名单中，至于他最信任的人，其实是
    用虫控制老莫的山耀宗。”
    “山老先生？“赖小豹才想起来这位被高强奉为上宾的医师，不过对方一周前就已经消失了，不知道去了哪儿。
    “你想不想替你哥报仇？”
    “想！“赖小豹咬着牙，怒气冲冲地瞪着右边的老莫。
    “我可以给你这个机会，不过，你的后半生肯定会在监狱中度过。”“只要能替我哥报仇，这根本不算什么。
    严格说来，凌云其实已经利用过赖小豹一次了，只是对方并不知道。“来，你们靠近一点。
    

第56章狂飙
    “什么？让我现在跑？”
    高强一把莓住对方的脖领：“你们怎么说话不算数！”
    “高老板，董事长能冒这么大风险保你几关已经是极限了，现在上头也在给他施压，他还是给你争取了不少时间，现在你开我这辆车走，走的越远越好。”
    门外停着一辆老式的油车，一口气开出个几百公里不成问题，起码能离开帝都。“让顾远给我打电话！
    “高老板有这功夫还是先跑吧，晚了说不定就来不及了。”
    仗署有释无信在，送饭的小伙儿表现的肆无忌悼，根本就没把高强放在眼里。换之前的高强，肯定一拳下去让他红的、黑的、紫的都绽将出来。
    他将那人甩在地上，来不及跟释无信多说什么，回屋拿走自已的东西就匆匆上了车。
    他恨不得把脚踩进油门儿里，向着前面一路狂飙。快点，再快点！
    这辆车顶多开到个150码，好在路宽车少，没什么人，否则还没开出二里地就撞了。
    车内的空调还坏了，高强也不知是急的还是热的，满头都是汗，很快汗珠就流进了眼睛里他刚用手擦掉了汗水，就看到一辆汽车迎面驶来！
    高强一把将方向盘打死，可由于车速太快，他的车失去了控制，在宽散的草地上翻滚着。那辆车也停了下来，上面下来了一个人，似乎想过来看看情况
    高强从晕眩中回过神来，发现自己头朝下坐在车内，车子怕是报销了，人没什么大碍。“，还不如死了呢！”
    高强一阵惯恼，要是死了他还能重生，可现在车子翻了，这还怎么逃？他解开安全带，一把推开了变形的车门。
    他用余光警见了路边的车，心中有了抢夺对方车子的打算。当他从车里爬出来后，那辆车的司机也已经来到了他身边。“你他妈怎么开车的，是想要老子的命吗？”
    高强先声夺人，但他看清司机的模样后，震惊地后退了两步。“老莫？怎么是你！”
    老莫刚刚很想跟高强同归于尽，但凌云说了，只能阻拦不能撞过去，要是他真撞了上去，就没法替儿子报优了。
    不过也是惊险，明明他都提前刹车了，高强的车还是自己翻了，险些坏了计划。
    寞之中仿佛有谁想要阻止这一切，只不过失败了。高强拉开后车门，从中取出了一把太刀。
    老莫不语，只是慢侵向他靠近，手中的匕首在阳光下十分晃眼
    “老莫，你被那些人收买了？“高强举起太力，“我可告诉你，你一定会被判死刑，不如跟看我..…
    已首划向了高强的面庞，高强提力格挡，顺势接一个下斩老莫的武功路子很野，招招奔着要害，将自身安全置于不顾。
    高强不想受伤，比起受伤他更愿意直接死，但死在老莫手下他又不乐意，哪怕可以重生不愿意。
    二人纠缠在了一起，等老莫贴近高强时，后者猛地爆发，真实实力展露无疑，一刀将陈莫劈飞了出去。这就是通玄吗？”
    老莫爬了起来，看着胸口的刀痕，用手轻轻摸了摸。
    有了真气加持后，招式威力倍增，刚刚还能与之五五开的老莫瞬间就不是对手了。
    “你跟你那个死鬼儿子一样都是白眼狼！”
    高强带着疗笑，一刀接着一刀，将老莫砍翻在地：“老子好吃好喝的养着他，他表面乖巧，实则却偷偷找机会想跑，还好被我抓住了！”
    他一刀贯穿了老莫的胸膛，老莫握住刀柄，不让其更进一步。
    高强双手持刀，将刀刃往里推着，“原本我还真不想杀了他，要怪就怪他实在太不懂事了，但凡当条听话的狗，我都不会下死手！”
    老莫瞬间暴怒，快若模糊的一刀划在高强的大腿上，趁对方吃痛之际怒喝一声拔出了太刀，又将匕首插在了对方的手臂上。
    高强一脚端飞了老莫，骂骂地拔出了匕首，刚想解决掉老莫，就感觉身子有些不受控制。“你个狗日的在刀上率毒！”
    高强重心不稳，将力插在地上，握着力把维持平衡。
    老莫咳出了血，这种伤势要是能得到及时救治，其实是不会死的，但他已经无所谓了。
    一辆车开了过来，高强抬眼望去，发现是熟人。“强哥！”
    赖小豹从驾驶室上跳了下来，冲到了高强身边。
    “好兄弟，还得是你...快，带我离开，老莫已经叛变了！”“强哥你受伤了？”
    “小伤，问题不大，你快扶我上车，晚了就来不及了！” 高强心急如楚，却听赖小豹阴侧侧来了一句。
    “所以说，你现在已经不怎么能动了？““嗯？”
    高强猛地抬头，赖小豹拿出一根针管，扎在了他的屁股上，然后将里面的药水推了进去。高强颤抖着倒了下去，恨不得用眼晴杀死赖小豹。
    赖小豹趴在他耳边，用低沉的噪音说：“凌先生让我给你带句话，向夫人和方总他会好好照顾的，而且还要跟她们生个十个八个，让你安心去吧。”
    高强急火攻心，浑身抽搐起来，没几秒就口吐白沫晕了过去。
    赖小豹踢了高强几脚，确认他晕倒后，拿起他的刀来到了老莫身旁。老莫一副生死看淡的模样，闭上了眼：“动手吧，这是我欠你的。”
    “我不会杀了你，这样一来就破坏了凌先生的计划，高强这个β兴许还能活过来。” 他回到车上，将一捆炸药丢在了老莫怀中。
    “六个小时后炸药就会引爆，你在这里看着高强，要是他有醒来的意思就给他补一针，不过最多只能补一针。
    “我知道。”
    赖小豹又将一根针管递给老莫，然后开车离开。这里远离市区，附近也没什么人，不会伤及无辜，
    凌云的药很有效果，无论是涂在匕首上的麻痹毒素，还是给高强注射的药剂，都成功起到了效果。除非高强现在突破先天境，不然都会乖乘睡上十个小时。
    他是按照高强之前没被削弱的天赋来算时间的，现在看倒是穴余了。死亡回溯，死亡后会回到五小时之前。
    炸药会在六小时后引爆，就算高强重生，那时候他还处于昏迷之中，无法左右自己的命运，只能等待数小时后的再次引爆。
    如果他的关赋没被削弱，那么凌云就会选择在十小时后引爆炸药，让高强陷入无限循环的死亡当中
    这是他能想到的彻底击杀高强的一种方法，也是最保险的方法。老莫盘膝坐在高强身边，怀念看曾经的点点滴滴
    那时候，他有一个温暖的家，有爱他的素芬，有刚出生没多久的儿子，一家人尽享天伦之乐。可好景不长，素芬暴雨天脚滑从老家山上跌了下去，等找到她的时候，只剩下一具冰冷的尸体。
    再后来，他带着儿子离开了这个伤心地，因为初来乍到，险些被帮派成员枪杀，还是高强出手救了他和他儿子。
    如果人生能重来，我不会让素芬在那关出门，也不会来帝都，一切就都不会发生...
    时间一点一滴过去，高强始终没有任何反应，睡得很安详。六小时到，远处观察的黑衣御姐按下了手中的遥控器。
    爆炸的火光席卷了老莫和地上的高强，死之前，老莫露出了一丝满足的笑容。
    

第57章熟睡的凌霜
    高强彻底死了，老莫也死了。
    赖小豹被警方带走，等待着他的，将会是数十年的牢狱生涯。
    当凌霜知道杀父仇人死了以后，并没有大哭一场，而是紧紧抱着凌云不撒手。
    鼎盛集团纳入了凌云的版图，当公告发出来的时候，帝都商圈一片惊叹，凌云的崛起已是势不可挡顾家因为包底高强的事情也被铁拳锤了，忽痛割肉后当起了缩头乌龟，也不敢抛头露面了。
    一个是帮助龙国突破科技封锁的星河集团，一个是帮国外代工的三阳集团，熟轻熟重，上头一清二楚。
    至于凌云的图纸从何得来，他们并不过问，毕竟其他国家都拿不出来，这就已经足够了。只不过那几个研究所的领导还是很希望凌云继续掏出更多东西来，凌云也表示下次一定。【由于“主角“高强被哥哥击杀，失去主角身份。】
    【恭喜哥哥彻底击跨“主角高强，正在抽奖中，请稍后...【抽取成功，恭喜哥哥抽中”无限回档（金）”！】
    【由于哥哥拥有“愈体（蓝）“天赋，二者融合为“念磐（红）“！）
    念磐：大幅增加耐力、持久力和伤口愈合速度，牛奶自带治疗和成瘾性效果，死亡后可重生回设定好的锚点，当前共可设置两个锚点。
    融合后，尽管没有突破到彩色级别，但其强悍程度凌云不认为比彩色天赋差。
    前面的耐力持久力不谈，就单论可以自由选择锚点，就比高强的死亡回档强了不知道多少倍，而且还能主动触发。
    “将当前时间设为第一个锚点。”【设置完毕！】
    这是凌云设定的初始存档，方一后面出现了什么问题，第二锚点也解决不了，那就从头再来。境界也突破到了通脉后期，只差一个契机就能踏入通玄境。
    高强死后，对方被削减的1900点气运也被凌云接收，加上之前击垮柳瑞泽，凌云的气运值已经来到了59
    00，积分商城内紫色等级的物品已经全部开放。
    摘得向瑶落红，他拿到了3000积分，打算多揽一点等以后买点好东西。
    晚上凌霜请他到家里吃饭，说自己母亲为了感谢他，要亲自下厨。凌云还没尝过向瑶的手艺，一听这话也来了兴趣，当即答应了下来。
    这样一来，方沐晴那边又要推迟了，惹得女人在电话里一阵娇嗔，说等他下次过来的时候替他准备好壮阳药，这珍贵的第一次要跟他玩一宿。
    凌云让她自己多吃点补品，免得到时候吃不消。
    再一次来到向瑶家，凌云进屋后跟女保镖肖玲点了点头。
    等凌霜带凌云去客厅休息时，肖玲皱着眉头看着青年的背影。
    武者之间是能感知到对方大体境界的，上次她就察觉凌云身上有股若有若无的气息，只不过被什么东西遮蔽住了，无法准确感知。
    现在的凌云比之前还要强了不少，已经都让她感觉到了危险。
    那股炙热的气息，就像一座沉默的火山，爆发之际，绝不是一般的通脉境武者可以抵御的。
    这段时间向瑶对凌云的态度可谓是一百八十度大转弯，好几次私下找凌云，肖玲也意识到了什么。
    她只不过是个保镖，对于主家的私事并不关心，更不用说凌云的身份和地位配向瑶绰绰有余。向瑶和保姆在厨房忙着，凌霜陪在凌云身边，用手指捻着水果喂他。
    凌云楼着女总裁的细腰，望着对方刚刚来到90的好感度，感叹这种关键点的好感真不容易涨。之前都跟她打过啵了，凌霜对自己的好感还是停留在89。
    或许是凌云跟她许下了承诺，令她始终克制着自己，一心等着凶手伏诛。
    如今老莫已死，凌霜的防线不攻自破。
    又吃了一颗葡萄后，凌云悄声问她：“你的月事走了吧？”“还没呢～”
    “还没走？“凌云顿觉奇怪，“把手给我！”
    冰山总裁将皓白的手腕交给了他，凌云上手一摸就摸出了月经不调。“你经常这样？
    “嗯，自从前年开始，就经常延时或经期过长。”
    “小问题，我给你写个方子，保证一周内就能调理好。”“这么快？”
    凌霜知道凌云在医术上有些本事，但没想到这么神。
    要不是现在药草稀少，换五十年前，你这病也就两三天的事。”
    凌霜不疑有他，用手机备忘录将凌云的药方记了下来，打算托朋友帮她掌点好的药材。饭菜上桌，凌云品鉴了一番。
    在尝过凌岚的手艺后，凌云的口味挑剔了许多，向瑶的厨艺其实还不错，只不过跟自己的御姐女仆比起来还是差了不少。
    “怎么样？”
    向瑶期待地看着他，凌云也不会为难自己的女人，笑着表示很不错。
    得到他的赞许，向瑶更是得意，趁女儿不注意，多次用脚在桌下挑逗他饭没吃几口，凌云倒是被勾出了一胜子的火气。
    凌云见保镖和保姆她们都提前离开了，还有些奇怪，可当他尝了口凌霜递来的酒水后，顿时发现了不对。酒里面被人下了药！
    这种药是一种治疗失眠的强效药，药效发挥的很快，能让人从清醒状态快速昏睡。不过由于疗效过好，购买都受到了严格监管。
    “哎呀，霜儿，酒就不要喂给凌云了，我给他开一瓶就是。” 凌云没挑破，他倒想看看向瑶想做什么。
    凌霜不怎么喝酒，直到饭快吃完了才喝了半杯。
    半杯下肚，凌霜遂渐没了力气，没一会儿就趴在桌上睡着了。“霜儿，霜儿？”
    向瑶伴装惊，起身推了推女儿。凌霜一点反应都没有，睡得很沉
    “戏就不要演了，我还能尝不出来你给她下药了吗？“凌云玩味地打量着她，“让她多睡睡也好，她每天都睡不到五个小时。”
    “至于你，今晚想表演什么节目？把人都给提前造走了。” 向瑶娇笑道：“等我回屋换个衣服。”
    凌云摇摇头，这向瑶经常给自己整点新花样，生怕他乏了，不过确实很有意思。
    屋内的灯光暗了，只剩下零星的背景灯还亮着。向瑶穿着红色短裙走了过来。
    一头金色大波浪垂落而下，脖子上挂着小巧的玉坠。胸口只有两条布带兜着，大片雪白裸露而出，那玉
    坠就落在她深遂的沟整之上。
    纤细雪白的腰部若隐若现，从正面就能看见她狭长的肚脐，裙子下摆只能勉强盖住她半个美臀，饱满的臀肉下是两条如玉柱般的长腿，线条匀称，丰间尽显风情万种，每一步都摇电生姿。
    她走到凌云身边，坐在他的大腿上，侧过身抱住了青年的脑袋，按进了自己的饱满之中。
    

第58章女自前【打赏加更
    向瑶帮凌云做了个洗面奶，如此操作之下，凌云是不可能忍得住的。他将向瑶抱了起来，女人挽着他的脖子娇笑道：“别走，就在这儿。““就在这里？”
    凌云看了眼熟睡的凌霜，虽然对方睡得很沉，但是待会儿她们俩的动作幅度肯定小不了，有可能将她吵醒。
    “她醒不过来的。”
    向瑶用小脚轻轻点了一下女儿的肩膀：“这药我问过医生，就算她只喝了半杯，除非有强烈的外部刺激否则一觉够她睡上好几个小时了。”
    既然向瑶都不担心，那凌云更不担心了，反正万一凌霜在中途醒来，尴尬的也是向瑶。凌云将她放在椅子上，向瑶双手扶着桌面，故意将美臀向后伸展。
    丰满的臀肉溢出了裙角的包裹，凌云也顺势看见了那早就探素过无数次的温柔乡。
    刚刚他只以为向瑶没穿抹胸，没想到这里也没有。“快点嘛，小情人～”女人回眸一笑。
    凌云给她表演了什么叫做真正的一秒卸甲，昏暗的餐厅内向瑶都没看见他的衣服去了哪儿，身子就被青年结实的怀抱给环住了。
    纵使对接多回，向瑶还是忍不住发出了一声满足的叹息。
    二人的身影在灯光下摇电着，伴随着桌子的抖动，女人那压抑不住的声响也蔡绕在餐厅内。凌霜确实睡得很沉，向瑶的手臂都一度碰到了她，还是没能将她唤醒。
    在女儿面前被她的未婚夫操练，向瑶今天的感受爬升的很快，没过十来分钟就抵达了彼岸。
    凌云觉得这样还不过瘾，又抱着她靠近了凌霜几分，让向瑶的脑袋悬在女总裁的头顶。向瑶喉到了女儿发丝的清香，呼出的热气也吹洒在了她的发梢。
    “抱了，霜儿，你的未婚夫，我就先帮你体验了..要是..要是以后有机会..妈妈再补偿你就是了。“要怪，就只能怪凌云实在是太棒了√～”
    不知过了多久，动静逐渐减小，青年和女人的低声交谈着什么，接着又是一阵女人的娇笑，桌椅再次大幅度抖动起来。
    凌霜醒来时已经是第二天早上六点了。
    她的生物钟很准，无论昨晚几点睡，这个点总会醒。
    她静开双眼，有些范然地看着熟悉的天花板。昨晚唔
    她揉操了揉额头，脑袋倒是不怎么晕，反而睡得很舒服。自己有多久没有睡得这么沉了？
    她看着自己身上的睡衣，猜想应该是母亲帮忙换的。
    掀开被子下床，凌霜伸了个懒腰，迎着朝阳露出了笑容。
    从今关开始，自己就要和过去说再见了，应该抱着积极向上的心态去迎接美好的未来。这样，才对得起凌云的信任。
    不知怎的，那个青年早在她心目中占据了无上地位，她只能通过努力工作来回报他。至于更多的回报，那只有等调理好身体再说了。
    一个晚上的量还是不少的，凌霜换上日用款的姨妈巾，原本简单洗漱后就要出门，突然想到向瑶前几天跟她叮嘱的话。
    “女孩子还是得化妆的，要记得，化妆更多的是为了取悦自己。当然，你现在也可以取悦那个小男人～”“妈，那你是为了取悦谁呢？”
    “我？我化妆当然是取悦自己了，难不成是给那个讨厌鬼看啊！” 现在回忆起来，凌霜总觉得自己老妈说这话时有些心虚。
    她坐在梳妆镜前，给自己化一个精致的妆容，将她原本有些高冷的气质给掩盖住了一部分，看起来更加有亲和力一些。
    等她来到楼下餐厅时，看见凌云和自己母亲泾渭分明地坐若，只是女人脸上多少带若点没有消散的红晕
    如果说偶尔出现奇怪的事情凌霜可以不在意，但好几次都是这样，这就令她不得不好好瑞测了。莫非她们...应该不会吧？
    凌霜无法想象自己母亲会这样，倒不是说向瑶不能追随自己的幸福，而是这个人要是凌云的话，会让她
    有种荒谬之感。
    或许是自己猜错了。
    凌霜坐在凌云身旁，青年帮她把散落的一缕金发给归置好，问她咋晚睡得怎么样。“我昨天是醉倒了？”
    “应该是，我们快吃完的时候你已经趴下了。”
    冰山总裁有些不好意思：“看来我的酒量越来越差了，以后能不喝就不喝了。”
    跟我在一起的时候你想喝就喝，不想喝就不喝。“凌云做出了令她惊的举动，他当着向瑶的面抱住了她，
    并在她唇上盖了章，“一个人在外面，绝对不要喝。”
    “好。”
    凌霜心跳有些加速，偷瞄了眼母亲的反应。
    向瑶也是楞了一下，接着略带酸意地看了凌云一眼，又恢复了正常的笑容。凌霜吃完先走了，她要先去朋友的药店里掌药
    在她走后，向瑶气呼呼地跨坐在凌云身上，抱着他的脸，一口气连亲了几十下。“不管以后你亲凌霜多少下，亲我的次数都不能比她少！”
    “有你这么当妈的吗，跟女儿抢什么？““那不一样！”
    向瑶穿着半透明的丝质睡裙，这种衣服只会给凌云加攻速，在去公司前凌云又抱着她泄了一次火，消玲充耳不闻，只是瞄到青年时，两忙避过了视线，不断调整着自己的呼吸，
    凌云注意到肖玲对他的好感度也高了，只不过肖玲的身份连女配都算不上，系统对这方面的判定还是比较严格的。
    肖玲待了一会儿后实在待不下去，就去车里找司机陈嘉丽了。
    完事后，凌云楼着向瑶的柔韧的腰肢，女人将红唇附在他耳边：“凌云，你觉得肖玲怎么样？”“挺认真负责的。”
    “讨庆，谁问你这个了？”“你的意思是？”
    “我自己的保镖我清楚，她到现在还是维，也没有感情经历，由于小时候父亲家暴母亲，所以平等地厌恶
    每一个男人。不过我发现她对你感官还挺不错，而且咱们做那事也没避看她，你的本事如何她一清二楚，但凡见过的女人都知道你厉害。
    向瑶看了眼紧闭的大门：“如果你有这方面的念想，我可以帮你。虽然你现在身边漂亮的女孩子很多，但消玲不说有多好看吧，起码也不错，就是长相英气了点，其他没缺点，个子高，身材也好的很。”
    “行，我等你消息。”
    向瑶见他同意了，抱着他又吧唧了几口，这才轻哼着伺候他穿衣服。今天周六，向瑶铁定不去上班，下午约好了去其中一个姐妹家打麻将由于顺路，向瑶拉着他坐进了自己车里。
    凌云之前还没怎么关注过肖玲，现在一看，倒是有几分扮演“东方不败”的女星的影子。浓密剑眉与深邃眼窝，赋予了其英气感，对男性吸引力或许没那么足，却十分耐看。
    肖玲也从室内镜看到凌云打量自己，略微不安地换了个姿势，尽量克制自己不去想刚刚看到的景象。可人越控制自己不去想，就越会去想。
    青年健硕的身姿与向瑶丰胰娇躯叠在一起的画面，她怕是这辈子都忘不了了。
    

第59章警花安芯
    “你好凌先生，我叫安芯，警号LG889827，这是我的证件。”
    凌云看着出现在自己办公室里的女警，将电脑屏幕按掉：“倩仪，去帮安警官倒点水。”“好的！”
    “不用了，我只是过来找凌先生了解一下情况。”“来者是客，请坐。”
    凌云招呼她坐在了一旁的沙发上，吴倩仪也端来了茶水。
    【姓名】：安芯【年龄】：27
    【数值】：168，D【好感】：80（欣赏）【战力】：10
    【特殊】：净化（紫）【身份】：暂无
    净化：拥有荡涤心灵的能力，纵使凶恶之人也能将其净化。
    凌云作为位面大反派，即使他不出去寻找，女主也会自动上门。这位女警的关赋与她的职业倒是相得益彰，业务水平应该没的说
    “我这次来找凌先生，是想了解高强案件的一些疑点，希望凌先生能为我解惑。“ 可以，只要我知道的，都不会瞒着安警官。”
    凌云端详着对方的模样，之前他就在想，既然高强都有了，怎么全程没看到安警官呢？好家伙，原来以
    另一种方式出现了。
    制式警服勾勒出了安芯挺拔利落的线条，那双眼晴沉静如秋水，眸光锐利，鼻梁挺直，衬得侧脸线条清晰而果决，微抿的薄唇虽未施朱红，却自有其不容置疑的力度与风采。长发一丝不苟地束在脑后，露出了光洁的额头和饱满的耳廓。
    单从外貌来说，安芯的长相和气质绝对担得起“警花”二字。“请问高强死亡的当天，凌先生在哪儿？”
    “我在公司，这点监控可以作证。”“那凌女士呢？”
    安芯的目光投向了一旁的凌岚，见对方点到自己，御姐女仆端坐在那边一言不发，眼底泛着凉意。“她？她也在啊，当时在车里休息。”
    凌云意识到了不对，安芯对自己的好感度不算低，但这次过来的自的貌似有些不单纯。
    “我查过凌岚女士那天的行动路线，发现她在早些时候就去了离事发地不远处的一处塔楼内，我也询问过
    了周边的居民，表示都记得看到过她的身影。
    “安警官，你这次过来，你们局长知道吗？“凌云话语中带上了一丝别的味道，“记得不错的话，这个案件已经结案了才对。”
    “局长确实不知道。
    此话一出，凌岚立刻站了起来，而安芯也如针尖对麦芒一般起身站好。
    安警官，若你真有疑问，我可以帮你解惑。凌云坐在那边，“不过你要是怀疑凌岚跟这件案件有关，那还是请回吧。”
    “打扰凌先生了，抱款。”
    安芯后退一步，冲凌云敬了一礼，拿起帽子就离开了。她下了楼后，轻轻叹了口气。
    赖小豹承认引爆炸药的是他，也认了罪，不过由于他参与了警方的计划，也算是将功补过。
    但她总是有种预感，那就是赖小豹只是被人推出来的，幕后的实施者另有其人。经过她的调查，发现了一个相当可疑的对象，那就是凌岚。
    凌岚的档案她看过，有些过于干净了，干净到就跟编撰出来的一样，找不出半点毛病。
    高强的死是凌云推动的，这点大家都心照不宣，不过按照龙国法律，高强确实也该死，但不是被人炸死，
    而是应该走合法程序。
    至于局长说高强如何特殊，一般方法无法将其杀死，这点她是不信的，武功再高还能挡住子弹不成？
    抓捕高强一直是她心中的执念，这次之所以进展的这么顺利，也得益于她师父十来年的跟踪调查，以及
    她近几年的整理。
    她师父就是被高强杀死的，却伪装成了意外车祸
    当在停户间看到她的户体时，当时的安芯险些哭晕过去。
    现在高强死了，她却开心不起来，因为她只认同司法的正义，而不是私刑
    她并车来到了师父的墓前，摘下警帽，恭敬的将手中的花儿放在墓碑下，用手绢擦拭着亚克力的相片。
    她待了片刻，准备重新戴上帽子时，突然发现里面躺着一张烫金的名片。“凌云？”
    看着名片上的人名，安芯意识到应该是自己已离开凌云办公室前对方偷偷放进去的，她的心思都在案件和师父上，一时疏忽，倒是没注意。
    想了想，安芯还是保存了凌云的电话，顺带按照号码搜了一下他的绿泡泡，发现还真有。
    发送申请后没过一分钟，凌云就通过了，还给她发了个你好的表情包。安芯回以类似的表情，将手机收进了口袋里。
    整个案件她还是想搞清楚的，直来直去或许不行，看看能不能从凌云那边套出什么话来。
    办公室内，凌岚欲言又止，搞得跟寸止一样。“有话直说，你跟我之间还有什么不能讲的？”“主人，要不要把安芯。
    “得得得，收起你那危险的想法！“凌云将她拉到了怀里，“生怕我没事做，想添点乱是吧？”
    “不，我是说主人要不尽快把安芯收服，这样一来也能避免很多麻烦。” 这个倒是可以，不过这小妞警惕性很高，想提升她的好感度，比较难。““我刚刚将主人的名片塞进她帽子里了，她差不多该发现了吧？”
    凌云町着怀中的女仆，用手捏着她两侧的腮帮子，让她被迫嘟起了嘴：“你动作倒是挺快，我怎么没注意到？
    刚刚主人一直町着安芯看，当然没注意到了。““是吗？”
    凌云用另一只手拨弄看她的嘴唇，以掩饰自己的尴尬
    凌岚知道只要是个女主，凌云肯定都不会放过，而且安芯身份特殊，要真将她纳入后宫，对凌云也有好处。
    下牛，凌霜给吴倩仪掌来了一份文件。
    “倩仪，你父亲的工伤认定书下来了，赔款这个月就能到。”“凌总，真是太感谢您了！”
    吴倩仪激动之下给凌霜翰了一弱，女总裁抱着双臂望着一旁的凌云：“要谢还是得谢谢你的凌董，要不是他，对方也没这么快认您。”
    那个死胖子真是太讨厌了！”
    提到自已父亲原单位的负责人，吴倩仪的小脸气的通红，要是对方现在在她面前，她都想上去抽两嘴巴
    凌霜走到凌云身边，双手撑着他的桌子，微微俯身：“今晚有空吗？“你喝药了吗？“凌云反问道。
    “喝了，不知是不是错觉，今天第一次喝，就感觉肚子舒服了不少。“那等你亲戚走了再说。”
    凌霜被他逗笑了，又靠近了他几分：“除了这件事，你跟我在一起就没其他事做了？”
    “今晚我有约了。”“又是跟哪位美人？
    “怎么，还没结婚呢就想管我了？”
    我才管不到你，我就怕你现在把身体累垮了，再过个几年精气神都没了，外人还得说是我害的。““这你就不用担心了。”
    从凌云办公室离开，凌霜的心情相当不错，只是看自已母亲又跑去找凌云，心中的疑惑加深了不少。
    岳嘉走后，方沐晴的动作和姿态也开始大胆起来。
    看着那晃动的美肉，凌云抱着批判性地的态度审视着，不知不觉中，一瓶酒也被他喝掉了大半。“我来帮你加点。”
    方沐晴站起身，那挂在身上的长裙滑落娇躯，掉落在了地上。
    这下再无遮掩，女人拿起酒瓶，就好似没有力气一样，瓶口冲着自己倾倒而下。
    清澈透明的葡萄酒顺着瓶口流在了她的身上，划过了山谷，漫过了平原，最后没入了海沟。“哎呀～”
    她放下酒瓶，故意带着范然和无所适从的表情望尚凌云，祈求他能做些什么。
    要说勾引这方面，同龄人里，就连向瑶都要逊色她几分。“过来。”
    凌云拉着她的手，让她来到自己面前，并没有伸手掌纸，而是直接用嘴巴来帮她清理。
    沐浴露、葡萄酒以及她的体香混合在一起，青年的鼻腔内充斥着令人迷醉的芳香他吡吸着酒水，将那些还留在山谷上的葡萄酒全都吃进了嘴里。
    尤其是那两颗水晶葡萄，凌云更是耐心品尝着，似乎想要从里面畅饮最甘甜的葡萄汁来。
    凌云继续向下，直到全部吃完才算结束。“小冤家，水应该放的差不多了，走吧～” 方沐晴牵起他的手，带他来到了浴室。
    中间的圆形浴池已经蓄满了热水，水温刚刚好，不凉也不烫。
    她没入了水中，躺在宽散的浴池内，将一条丰又不失优美的长腿伸出水面，向凌云发出了邀请。男人也是扯掉最后一块布料，踏入浴池，将她压在了水中。
    凌云如同威风凛凛的大将军，手持长枪在密林和幽谷中不断冲杀，一股妖治的粉色漂浮到了水面，战斗中的二人浑然不觉，战局一度十分焦灼。
    春水玉壶不愧是堪比内媚之体的双修体质，曲径通幽，也得亏凌云经验丰富，要是换做刚得到系统那会儿，估计早就处于下风了。
    现在的他，哪怕向瑶和方沐晴一起上都毫无惧色，反而能利用强大的本钱和扎实的基本功让她俩同登极乐世界。
    当他将女人从浴池中抱出时，方沐晴无比满足地瘫软在他怀中，眼眸中的爱意浓郁的都快滴出来了。
    凌云抱着她来到了床上，也顾不上擦拭水珠，接着开始探讨阴阳结合之美妙。时针划过了12，新的一天悄然开始，
    方沐晴趴在凌云怀中，枕着他健壮的胸肌，听着他那强有力的心跳俘获方沐晴后，凌云终于来到了通玄之境
    通玄境的武者，心脏如同一台超高性能的发动机，不断泵送着血液流遍全身，气血之力几乎可以实化。丹田处的气旋呈现淡金色，不需要凌云主动运功，就能不断吸收周遭的真气汇聚其中，壮大着体内的力
    量。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，20【境界】：通玄初期
    【特殊）：洞察之眼（彩），储物空间（紫），幸运星（紫），妙手回春（紫），念磐（红）【身份】：位面大反派
    【气运】：5900【积分】：6000
    他在想到底是再揽点，等积分商城开放金色等级的物品后消费，还是先用这些积分武装自己。闲来无事，方沐晴也睡着了，他打开积分商城查看了起来。
    很快，他就看到了十分对胃口的一个东西。价格有点小贵，足足10000积分。
    目前他的积分还不够，不过等拿下凌霜应该就差不多了。
    

第61章神医下乡【打赏加更】
    隔天上午，凌云来到了公司。
    小助理主动找上他，说想请假回家一趟。“怎么，是家里有什么事吗？”
    “凌，我爸的认定书不是下来了吗，他们都挺高兴的，想来找我，不过我爸腿脚不太方便..
    “今天周六，你理应休息，不需要跟我请假。”“真的吗？太好了凌董！”
    吴倩仪开心极了，走上前踏起脚尖，亲了凌云一下。
    凌云顺势抱住了她：“我陪你去吧？““会不会太麻烦了？
    吴倩仪其实是想让凌云跟父母见面的，但她把自己定位成了凌云的侍女，身份上的落差让她没敢说出口。“怎么会呢？“凌云吻着她的额头，“我也想看看伯父伯母，毕竟能培养出你这样听话的小助理，肯定相当
    优秀。”
    “没有啦～”
    吴倩仪嘴角的笑意是怎么都压不下来，得知凌云立刻就想出发后，开开心心地就准备回去收拾行李了。他们刚出门，凌霜就找了过来。
    “凌董，马上开会了...你们这是要去哪儿？”
    “我要出一趟远门，这些事就交给你了，我相信你！” 凌云拉着吴倩仪进了电梯间，留下凌霜在门口零乱。
    电梯内，吴倩仪有些煌恐：“凌董，陪我回家会不会打乱你的工作安排啊？” 可拉倒吧，看见那些文件我就头疼，让凌霜忙去吧。”
    吴倩仪默默心疼凌霜几秒，遇到这样一个甩手掌柜，她倒是挺命苦的。简单打包后行李后，凌云将包裹丢进了空间内。
    跟他发生过亲密关系的几女都知道他拥有这项神奇的能力，倒也见怪不怪。吴倩仪平时就喜欢看点小说之类的，猜想凌云莫非是得到了什么外星科技的遗产？
    否则他又如何能频繁展现出蓝星科学无法理解的神迹。
    吴倩仪老家就在帝都隔壁，从这里开车过去也不过300多公里，反正开车的是凌岚，累的不是他。
    凌岚专心致志地开着车，无视了身后传来的奇怪声响。当车子驶出帝都时，凌云脑海中响起了小爱的声音。【发布任务！】
    【任务目标】：神医下乡，治疗怪病，并抓住真区
    【任务时限】：不限【任务难度】：D
    【任务奖励】：随机蓝色等级物品
    【本任务原本为“主角”柳瑞泽剧情中的一环，由于柳瑞泽被提前击垮，致使哥哥未能获得其部分机缘，所
    以采用任务的方式弥补。】
    自己这系统居然还有售后功能，实在是令他没想到。
    这样也好，自己当了快一个月的反派，倒是还没有体验过主角的剧情，看看自己以反派身份参与，会不会发生什么奇妙的化学反应。
    凌岚那头也同样收到了消息，她通过室内镜与青年对视一眼，做好了帮主人尽快完成任务的打算中午之前，超跑就来到了桃源村外。
    这里山美水美，得名于《桃花源记》，哪哪儿都好，就是路不太好走。
    想致富先修路，道路不畅，光靠耕种很难有较大的发展。
    超跑开在小道上，吴倩仪都担心会不会把他车子刮花，手也不自觉扣紧了。
    “宝贝，你再这样的话，后半辈子的性福怕是没了。”“啊！”
    吴倩仪回过神来，意识到自己死死擦着小凌云，立刻松了开来，心疼地上手揉了揉，还吹了几口气。据说睡液能止痒止疼，凌云按着小助理的脑袋，让她用红唇包裹住
    这里信号还不错，导航也算精准，凌岚将车子平稳停在了吴倩仪家门口。
    村里来了这么一辆帅气的跑车，吸引了许多孩子的追随围观，就连很多大人都跟了上来。
    看到那帝都的车牌号，他们好奇究竟是上头来人了还是村里谁家发达了。“停在老吴头家门口了！”
    “听说老吴头的工伤赔款快下来了，这是上头下来确认情况？”“不太像，他家闺女不是在帝都上班吗，怕是跟她有关..
    “也是，吴倩仪那妮子长得那么好看，傍上个大款也正常。哎，什么时候轮到我家祖坟冒青烟啊？
    “你家祖坟今早刚冒过，我亲眼看见你家小子往那儿扔炮仗。”“这王八子，我待会儿回去就收拾他！”
    “从遗传学的角度来讲，你骂你儿子王八犊子怕是不太好。… 祖坟被炸了都不回去，看来桃源村的人对超跑的主人十分好奇。车门开了，一身黑衣的御姐钻了出来，帮凌云打开了车门。
    她冰冷的气场让老乡们纷纷后退了几步，都没几个敢正眼瞧她的。当凌云拉着吴倩仪的手出来后，周围人又是一阵惊叹。
    他们倒不是惊叹吴倩仪，都是村里长天的孩子，早就见惯了。
    凌云光是往那儿一站，就让他们意识到跟对方不是一个世界的人，完完全全是一个贵公子的模样。都说钱养人，之前的凌云也就在95分左右，现在行头换了以后，无限逼近于99。
    村里的女人哪里见过他这么帅气的小伙子，各个都盘算着要不要把认识的姑娘介绍给他，但凡搭上线了，这辈子怕是有了。
    吴倩仪的母亲也被外面的动静吸引到了，刚刚听到跑车的引擎声她没出来，以为是路过的，现在听到乡亲们议论纷纷，还以为家门口出了什么事，
    打开老式的院门，看到凌云后吴母眼神一亮，紧接着吴倩仪就蹦跳着跑到了她面前。“妈！”
    “倩仪回来啦，那个是谁啊？”
    “他就是我老板啦，跟你说过的。”
    吴母连忙请凌云进来，凌岚顺带将车停在了她家的院子里。外面的村民见他们关了院门，也渐渐散了。
    农村就是有这么一个好处，够宽，桃源村家家都有一个大院，只是大多老旧的不成样子。
    吴母和吴交早年间也去帝都打过工，见识过不少有钱人，但还是第一次接触到凌云这个身家的存在。吴父听说女儿老板陪她过来了，也撑着拐杖走了出来。
    吴母长相非常普通，普通到每个农村都能找到类似的妇女，个头不高，皮肤黑，饱经风霜的脸上皱纹也很多。
    凌云还在好奇这个模样的女人能生出吴倩仪如此水灵灵的姑娘来吗，直到看到吴父之后，心中的怀疑才消了。
    虽然现在吴大叔50开外了，但还保留着几分年轻时帅气的模样，皮肤也很白，显然吴倩仪更多遗传了他的基因。
    “凌董，真的太感谢你了，要不是你，我的认定书也没这么快下来啊！”
    “吴伯伯客气了，其实你的认定书本就快下来了，我只是稍微催了一下。至于习难你的那个人，现在已经
    收拾铺盖滚蛋了。”
    

第62章病从口入，得从口出
    老两口拉着凌云激动的说个没完，反倒把吴倩仪摆到了一边
    吴母闻见厨房传来的香味后才反应过来：“哎呀，倩仪，是跟你们一起回来的那个大姑娘在做饭吗？”
    “对呀，凌岚姐的厨艺非常好，你们今天有口福了！”“你这丫头说什么胡话，哪儿有让客人做饭的道理！”
    吴母急匆匆跑尚了厨房，不过半分钟，尝了口菜的她就又回来了。小助理拉着凌云，一副劫后余生的模样。
    “还好凌岚姐性子够冷，换其他姐姐恐怕还拉不下脸赶我妈出来。”“伯母手艺不好？”
    吴倩仪撒撒嘴，声音极轻，生怕被母亲听到：“不是不好，而是非常不好！你知道吗，我爸有时候受不了了，宁愿自己动手做，也不想吃她做的菜。…哎呦！”
    吴母还是听到了女儿在背地里说自已坏话，掀着她的耳朵就把她拎到一旁，吴父劝着劝着，最后连他也一并被训。
    凌云羡慕地看着她们一家的互动，他从没见过父母长啥样，福利院院长也只是说她大雪天出门时，在门口遇到了强中的凌云，旁边还一张卡片，上面写着凌云的名字。
    或许是童年时代父母的缺失，也或许是自小被一群姐姐带大，导致凌云更偏好比自己大、更有成熟韵味的女人。
    凌岚把菜端了上来，只尝了一口的吴父险些哭出来。我之前都过的什么日子啊！
    五个人将一桌子菜风卷残云过后，凌云也开始询问桃源村的一些情况。
    “村里有没有谁家得了怪病？““凌董是怕被传染上吗？”
    “不是的伯父，我跟老神医后面学过几年，这次过来也想帮父老乡亲们看看病。”
    吴父惊叹过后也开始绞尽脑汁思考，但村里人吃的比较清淡，也没有太多大鱼大肉，菜也大多是自家种的，倒是没得过什么怪病。
    我记得村东边王婵儿家，她家闺女最近身体一直不太好来着。“吴父想到了什么。
    吴母接过话茬：“是啊，她家那叫一个惨，本来掏空积蓄帮儿子娶媳妇，结果人新娘才坐上花轿，那头王
    儿男人和儿子就突然脑溢血死了，人家都说这新想妇天然孤星，克死了自已父母不说，还没进门就把未来相公和公公给克死了，逼的小姑娘也跳了河现在只剩下她跟她闺女相依为命。”
    凌云来了兴致：“那她女儿什么时候开始身体不舒服的？”“也就这两个礼拜的事情吧，吃了就吐，人都瘦了不少。” 青年微微挑眉：“没去医院看过？”
    “去了啊，还去的镇上大医院看的，结果检查了半天，花了不少钱，还没看出毛病！这些大医院就知道坑穷人的钱，屁本事又没有。
    吴交不满地打断了吴母的话，不做检查到怎么知道哪儿出了问题，方一没检查到，延误了病情，又要怪医院不负责。
    “倩仪，你知道主婵儿家在哪儿吧？““知道，我带你去！”
    身为助理，吴倩仪不需要知道凌云想干什么，只要照做就行了。凌岚本想收拾碗筷，被吴母抢了过来。
    在他们走后，吴母还在碎碎念：“那个黑衣服的姑娘好看是好看，就是有点冷漠，我到现在还不知道她叫啥。”
    “你操心这些干什么？”
    误，我关心的是我们闺女的人生大事，你不会没看出来咱姑娘对人家凌董有意思吧？人大老板还能陪她回来，说明关系肯定不一般..
    吴父懒得听这些，拿出手机开始刷土味短剧。吴母白了她一眼，端起盘子去了厨房。
    一处老式自建房中，主婵给几人端来了茶水，又章出了瓜果盘。
    “倩仪，来，分给你这两个朋友。“好的王。”
    桃源村的村民都很友好，并没有某些地方那么排外，风气相当不错。
    “主婵，我介绍一下，这位也是老神医的弟子，叫凌云。”“真的啊？“王婵眼晴瞬间有了光，“哎呦，真是巧了！”
    凌云神态随意地磕着瓜子：“倩仪说周小姐身体抱，去医院检查也没好，正好我想来村里祭奠一下老神医，所以就顺道过来看看。”
    “那太好了！”
    王婵拍了拍手：“之前老神医还在的时候，村里谁家有个头疼脑热的都会去找他，基本上两三天都能好。后来他收了个徒弟，那混小子手脚不干净，还跟同村马寡妇搞在了一起。我也问过巧巧，她说自已宁死都不找他看病，那小子又前一阵又跑去了帝都，把我急得那叫一个团团转！”
    “王婵，我们现在就去看看巧巧吧？”“误，好好好！
    几人来到了周巧的屋子，还没进去，凌云就闻到了很浓的中药味。
    “之前我不是着急吗，也去找人抓了点中药，想帮她调理身体。“王婵在一旁解释。
    “这药不能吃了。“凌云皱着眉，“我不知道帮你开药的是什么席医，好几种药的药效相冲，吃了反而对身体有害。”
    “哎呀，那我以后不叫她吃了！”
    屋内光线很暗，就连窗户都拉着，凌云见床上躺了一个约莫十八九岁的少女，纵使十分樵，也能看出她长相不赖。
    “她身体越来越差，现在都不能见光了，我还想带她在院子里晒太阳的，谁知越晒越难受。…”
    我知道了，你们先出去吧。““这
    王婵有些犹豫，虽然她信吴倩仪，而且凌云也给人一种很值得信任的感觉，但终究是个年轻男人，跟女儿单独待在一个屋，怕是有些不太好。
    王婢，凌云施展医术的时候身边不能有外人，要不我在里面帮忙看着点吧？“吴倩仪拉了拉王婢
    终究是看着长起来的小姑娘，王婵最后还是同意了。关上门，周巧从床上坐了起来，有些局促不安
    在昏暗的房间里待久了，她的眼晴已经能适应这种黑暗，也看到了凌云的模样。这么帅的青年她连在电视上都没见到过，听到他要给自己看病，着实有些紧张。“周小姐，放松一点，来，深呼吸…”
    凌云坐在她的床头，让她调整了一下呼吸节奏，接看搭上了她的手腕
    十几秒后，凌云放下了她的手臂，问道：“周小姐是什么时候开始不舒服的？不舒服之前，吃了什么，又喝了什么？”
    “就在一周前，那天我从大队回来后，嘴巴有点渴，就打了点井水喝，喝完没多久就感觉肚子很疼。起初还以为是喝了生水不舒服，想着忍一忍就好了，没想到后面越来越不行，现在已经快不能下床了。”
    “病从口入。”
    凌云再次掌住了她的手：“得从口出。”
    

第63章老毒物
    吴倩仪听完后好奇道：“难道是并水没烧开，感染了寄生虫？”
    “说是寄生虫也没错，准确点叫做蛊虫。”“蛊虫？”
    周巧十分惊，这种东西她顶多在手机或者电视里看到过，一时之间无法跟现实联系起来。
    “如果猜的不错的话，这种蛊虫应该是“腹蛊”，是一种寄生在肠胃里面的蛊虫，惧怕阳光，拥有强耐酸性，
    就连胃酸也奈何它不得，通过吸食宿主血肉以及食物残渣成长，寄生后会导致宿主腹痛难忍频紧呕吐无法进食，到最后将宿主吸成人干，在痛苦中死去，十分阴狼。”
    凌云的描述把周巧吓得魂不守舍，慌忙抓住了他的手：“凌先生，求求你，你一定要救我啊！”
    “我既然都说出来了，肯定是有把握的。” 凌云轻轻拍着她的手，让她安心了不少。
    “这种蛊虫生长条件也极为苛刻，绝对不可能凭空出现在你家并里，应该是有人想害你们，至于具体想害谁，那我就不知道了。”
    “害人？“周巧一脸茫然，“我跟我妈从没得罪过什么人，又怎么会有人要害我们？”
    “也可能不是专门害你们，而是你们不幸被选中。蛊虫吸食了你的血肉后，等你死了，下蛊之人会将蛊虫召回，服用它产下的蛊卵，用以提升自己的修为，这就是蛊修。”
    凌云说的话信息量太大，周巧一时之间有些无法吸收。
    吴倩仪倒是很快就接受了这个设定，表现得相当激动：“凌董，那些蛊修是不是还能跟自己的蛊虫配合施展什么组合技啊？”
    “这个倒不清楚，盖修就是用蛊虫来修炼的一种流派，也属于武道炼体，只是手法更为隐蔽，杀人于无形。青年明显感觉到周巧的身子抖了一下，显然又被吓到了。
    他也没继续吓人家姑娘，虽然有意思，满足了他的恶趣味，但对病人来说简直就是折磨。
    “请周小姐把上身的衣服脱了，我好帮你把蛊虫逼出体内。““要..要脱衣服吗？
    周巧咬着牙，在初次见面的男性面前脱衣服，实在是太羞人了。
    “屋内黑灯火，周小姐不用担心我会看到什么。在我眼中，男人女人还有都没有太大区别，要是周
    小姐还是不好意思，那就让倩仅用黑布蒙住我的眼晴，可好？”
    “不用了，我脱就是了。”
    周巧将自己的睡衣脱掉，掀开被子，抱着胸口，既期待又不安地看着凌云。她需要脱衣服吗？
    其实完全没必要，反而是下下策。
    最安全的办法，就是先让周巧服用一种迷幻蛊虫的药，紧接着让她张大嘴巴，在她口前悬挂一块肉，就能够将腹盖引诱出来。
    这是老神医的方法，换做柳瑞泽过来也是这么做
    凌云的方法是利用《炽阳诀》的特殊性，通过手部的经脉将真气灌入周巧的体内，从而将腹蛊逼出来。这需要他手部的精细化操作，万一出了岔子，就可能导致周巧受伤。
    凌云的手覆盖在了她的小腹上，随着少女一阵抽痛，凌云捕捉到了蛊虫的位置。“发现你了！”
    青年冷笑一声，炽热真气缓缓灌入了她的腹部，腹蛊仿佛被阳光直射一般，发出了尖利的叫声。听着自己肚子里传来的声响，周巧疼的浑身是汗，害怕的不行。
    吴倩仪扶着周巧的肩膀，给予她无声的安慰。凌云继续发力，将盟虫沿着来时路向上驱赶。
    他没想到《炽阳决》的效果这么好，蛊虫十分惧怕他的真气，很快就跑到了胸部位置，差一点就可以从周巧的喉咙里爬出去了。
    “张嘴！”
    周巧赶忙张大了嘴巴，凌云怕她在紧要关头闭合，于是点住了她的穴位。“孽畜，给我出来！”
    凌大师双手齐上，将那对山谷扣住。
    周巧动弹不得，全身心都投入到了自己的喉咙里，一时间也没空关注自己被凌云占了多少便宜。
    凌云双手有节奏地运动着，真气从两侧涌向中间，形成了对流，烫的蛊虫岐岐乱叫着，爬出了她的嘴巴吴倩仪看到后吓得一够，松开了周巧的身子，凌云一把抱住少女，将张开翅膀试图逃跑的细小蛊虫捏
    住了。
    “倩仪，并灯！“好！”
    吴倩仪打开了灯，在光线的照射下，三人都看向了凌云手中的虫子。
    虫子很小，即使吸食了这么久的血肉，也才长到了米粒大小，幼虫形态更是小的令人难以察觉，中招的人往往都不知道发生了什么。
    沸水也不足以杀死它，周巧喝生的还是烫的都一个样。
    周巧发现自己可以暴露在光线下了，肚子一点都不痛，反而暖暖的。
    她这才意识到自己是半果地躺在凌云怀中，青年的大手也毫不客气地扣着她的柔软。谁家好人抱人是这么抱的？
    她不好明说，加上凌云的手十分有魔力，浑身直接酥软了。
    凌云捏碎了腹，他在虫上察觉到了一股熟悉的气息，与老莫体内的子出自同一人之手。高强身边的老先生，山耀宗！
    对方也是一周之前突然离开了帝都，现在看，应该是来到了桃源村之中或许，此人还跟老神医有什么渊源。
    既然是主角团的人，那他肯定要收拾，不能放任对方好好活着。杀了这种老毒物，也算是为民除害了。“凌先生，可以放开我了吗？”
    周巧红着脸，声音轻的快听不见。
    “不急，我一般不会轻易出手，出了手就要彻底铲除病根。所以还需要帮周小姐检查一下，以免有其他病害残留。”
    “我感觉自己已经好了。
    “这可不一定，周小姐也不想体内还藏着其他蛊虫吧？” 周巧被他嘘住了，乖乘鞘在床上任由他检查。
    凌云把她裤子也给脱了，从里到外好好检查了一番。
    当看到女儿自己走出来后，王婵激动的都快哭出来了，央求凌云务必今晚赏脸在这里吃饭，青年也答应了下来。
    他带着凌岚和吴倩仪去找老神医的墓，周巧沐浴在阳光下，心情逐渐放松了下来。
    “巧巧啊，凌先生真是个大好人呢，连钱都没收！今晚怎么说我都要张罗一桌饭菜，好好谢谢他！” 周巧脸又红了，王婵可不知道凌云在屋内都做了些什么，尤其是对方探索到密林深处的时候。
    

第64章神秘古籍【月票加更
    老神医的墓前
    这座孤零零的坟包前立着一块碑，前面还有尚未干枯的花，看来今天已经有人来过了。
    老人家生前一直都在做好事，这也是凌云没有杀死柳瑞泽的原因，换其他主角，早就送他转世投胎去了。吴倩仪手里拿着刚采摘的几朵菊花，将其摆在了墓前。
    一只小虫子从墓碑上爬过，吓得吴倩仪后退了几步，抱着凌云的胳膊，指着那只小虫子，嘴唇端动着。安了，只是普通的虫子而已，不是盖虫。”
    小助理这才松了口气，她现在已经有点草木皆兵了。
    凌云跨了下来，检查着其他人送的花，用鼻子嗅了嗅，不曾喉到那熟悉的气味，看来那个老毒物并没有过来。
    主角身边的重要人物，在另一个主角的剧情中竟然是反派，岂不是说两个主角之间也可能互为反派？不过当自己这个位面大反派出场后，所有主角的火力都会集中到他身上来。
    凌云摸着下巴，之前因为种种原因没能达成自己的猜想，后面想办法让两位主角相爱相杀，看看胜利者究竟是气运更高者还是天赋更强者，胜利的那一方又会有何变化？
    老神医的家是一座青砖青瓦房，门上挂了把老式的锁。凌岚上前撬开了锁，这也是她拥有的技能之一。
    屋内的陈设很简单，也很单调，一眼望得到头，家具上已经蒙了厚厚一层灰。
    他们三人在屋内转悠了一圈，就在他们准备离开时，凌云突然心血来潮，扭头看向了某个角落。这种感觉...幸运星
    在击垮孟浩后，凌云获得了紫色品级的幸运星天赋，这个天赋在对付柳瑞泽和高强时都起到了不小的帮助，否则不会那般顺畅。再加上白欣的天赋加持，他感觉自己在幸运方面已经不输金色天赋了。
    凌岚心领神会，冲到角落奠下来检查。
    屋内没有地板，只是铺了一层砖头，缝隙间是用泥土填充的凌云町着凌岚脚下的砖块，从空间内抄出了一把铲子。
    挖开砖头后，凌云没有停下手里的动作，继续向下挖掘，直到挖出了一个三米深的大坑，挖出来的土都堆成了小土坡。
    铲头触碰到了异物，凌云又将坑挖宽了一些，一个古朴的箱子出现在了几人的视野中。他将箱子挖了出来，放在了屋内。
    吴倩仪既好奇又害怕，箱子散发着些许的腐烂和泥土味，里面不是藏着宝贝就是藏着人民碎片。箱子并不大，看起来不像能装下人民碎片的样子。
    凌云知道这是木头腐烂的味道，跟人体腐烂后的恶臭截然不同。
    打开箱子，里面又是层层包裹，拆到最后，一本泛黄的古籍映入眼帘【恭喜哥哥发现游离在主线外的重大机缘，反派光环得到强化！】
    【由于哥哥拥有“幸运星（紫）”天赋，已与反派光环融合为“逆命之鳞（金）”！】
    逆命之鳞：强运赐福，永久免疫降智光环等主角专属负面效果，触之逆鳞者，命运将被扭转，对气运低于哥哥或天赋品级不超过金色的主角有一定压制效果，男配和女配均无法对哥哥造成致命伤害，同时对异性拥有致命吸引力，好感度永不降低
    “游离在主线之外？”
    凌云一时间都不知道自己该高兴天赋得到了强化，还是高兴得到了意料之外的宝物。
    【是的哥哥，就像某些喜欢挖坑不填的作者一样，这类机缘有好有差，都是设计之初的构思，但由于考
    虑到平衡性或者单纯是忘了，从而没有出现在剧情主线中！】
    古籍封面上的字已经快看不清了，凌云翻开后，瞬间就被里面的内容吸引了。
    古籍内有洞天，凌云感觉像走进了堆满了医术类书籍的图书馆，里面的内容量大到令人咂舌
    这是一本医术类的古籍，真名叫做《仙医秘录》，里面不仅有治病疗伤的法子，更有大量药草的图录以及各种丹药的详细炼制教程！
    他所会的医术知识，在这本古籍面前，就像1＋12在高等数学面前那般简单基础。
    这本书，应该就是老神医得以成为神医的关键，仅仅看懂一些皮毛，就足以在帝都受万人追捧。
    老神医都没有跟柳瑞泽提及过此事，对方也不可能脑子抽了把师父家里的地刨了，所以这本医书注定与他无缘。
    【哥哥，你是否还在为医书过于深奥而苦恼，是否为没有名师指导而头疼呢？】“说人话。”
    【只需1000积分，人家就可以帮哥哥快速领悟书中的入门知识，后续内容将会在哥哥境界足够后解锁，
    怎么样，心动了吗？】
    1000积分确实不贵，相较于让凌云自已去啃这么一本不知从何而来的古籍，那是相当划算了。
    “行，成交！”【误嘿！】
    1000积分扣除，这本古籍也化作彩色的光芒涌入了凌云的脑海中。我造，金。彩色传说！
    凌云相当震惊，这本医书在系统的判定中居然是彩色！
    他消化着脑海中暴增的知识，足足过了半个小时才重新站起来。
    吴倩仪一脸关心地看着他，凌岚知晓她和小爱的对话，所以并无担忧。“你刚刚看到什么了吗？“凌云看向吴倩仪。
    “看到什么？“小助理有些茫然，“我就看见凌董您打开了包裹，对着空气了好久，然后就坐了下来。” 这本医书她看不到？
    凌云很快了然，游离在主线剧情之外的产物本就不该出现，女主看不到也正常。这样也好，省的他浪费口舌编瞎话骗吴倩仪，毕竟他现在还没有暴露系统的想法。
    他在脑海中检索了一番，并没有发现能在通玄境就能攻克癌症晚期的办法，看来《炽阳决》在某些方面效果拔群，等这次回去后他就可以给白凝祛除体内的病魔了。
    至于炼丹之法，那也得是先天境才能施展。
    书中信息密度极高，除了大量不存在于蓝星上的草药外，还有一系列完整的境界详情，看的凌云眼花缭乱。
    贪多嚼不烂，在自己实力不足之前，他不打算深入研究，以免望洋兴叹。
    晚上，他们一行三人前往王婵家吃饭，吴父知道后喉声叹气，又得了吴母几个白眼。
    王儿为了款待他们，特地杀了一只爱坤，凌云替鸽鸽默哀了几秒“凌神医啊？”
    “王婵叫我小凌就好，我还担不起这神医之名。”
    “您救了我女儿的命，就是新一代的神医！“王婵给凌云满上饮料，“我家巧巧身子骨还是弱，整个人没什么精神，您能不能受累开两副药让她调理调理？”
    “是药三分毒。
    凌云抿着笑：“不过我有一物，味甘甜，服用后可以让周小姐的身体快速好起来，且没有任何副作用。”
    

第65章疗伤神药
    屋内，周巧身上披着薄被，红着小脸坐在床上。
    凌岚跟吴倩仪都在王的房间里，打消她顾虑的同时也帮她解闷儿。
    有了两个漂亮姑娘的陪伴，王婵似乎忘却了不愉快的事情，开始跟她俩眉飞色舞地讲着过去村里的故事。凌云站在床上，对着周巧解开了腰间的束缚。
    刚刚二人先在屋内的木桶里洗了个驾鸯浴，途中凌云以疏通经络为由帮周巧按摩了一番，弄得她站都站
    不起来，还是凌云抱她出来的。
    她已经见识到小凌云的雄伟，再次瞧见，还是会有些心跳加速。
    强化过的反派光环对女人的吸引力再度加大，凌云好奇为何介绍里写的是“异性”而不是”女性“，莫非对宠物也有效果？
    “来，这样做。
    凌云拉起她的小手，教她如何来集牛奶。
    周巧的手很巧，平时女红活儿做的很优秀，吴倩仪之前就请她帮忙织过围巾和帽子。
    小助理没有骗他，巧巧的手确实很灵活，在这方面天赋也很不错，只可惜连女配的名分都没有。经过长达十来分钟的手艺活儿，凌云还是没有要结束的迹象。
    周巧本就虚弱，手臂现在更是酸软无力，暗暗着急之时，凌云握住了她的手，将她推倒在了床上。灯灭了，黑暗中，周巧看着面前青年俊美的面庞，心中叹息一声。
    自己都跟他这样了，这最后一步，其实给不给都一个样，难道以后还能嫁给其他人不成？“凌云大哥，请你..请你轻一点。
    少女的朱唇在黑暗中都是那般明亮，亦如她粉色的桃尖。“你身子弱，现在还吃不消。”
    凌云吻上了她的嘴唇，用炙热将她慢慢融化。
    待她放松之时，凌云并起她的美腿，尝试了一番素的。
    周巧捂着自己的嘴巴，老屋子隔音效果差，她不想让自己母亲听到什么。
    即使二人没有直接本垒打，但在摩擦起火的过程中，她还是不可避免地来了感觉少女像是一叶扁舟，在波涛泌涌的海面上漂浮，被浪涛裹挟着，去往了未知的方向。她无力抵抗，只能随波逐流，直至抵达了彼岸。
    结束后，她浑身湿透，就像刚刚从水里捞出来的一样。服下治病的药后，周巧感觉自己好多了。
    她用手抚看肚子，里面暖暖的，不知道凌云是怎么做到的，居然有这么夸张的量
    凌云楼着她聊了一个多小时，等她差不多将牛奶都吸收以后，才让她站起来在屋子里走动。周巧惊于自己双腿有了力气，明明今早还只能瘫着，现在都已经能蹦能跳了！
    王婵儿跟二女聊的正欢之际，凌云带着面色红润、皮肤透露着健康光泽的周巧来到了她的屋子。“哎呀，真是神医啊！”
    主婵儿险些给凌云跪下了，她拉着女儿左看右看，终于忽不住哭出声来等她情绪稳定下来后，凌云也从她们口中得到了一些有用的消息。
    “村里上个礼拜确实来了个陌生男人，被村口干农活的发现了。咱们村很少来外人，加上他看起来就不是个好人，就有同村的偷偷跟着他，看看他想去哪里。谁知道跟着跟着就走丢了，后面村里那人回家后就拉肚子了，不过倒也没什么大事。”
    “主婵儿，那后来有没有其他人在村子里见过那个男人？
    “反正我是没见过，不过你们可以去找村委会，她们那儿的消息比较灵通。”
    天色太晚了，这会儿村委会也没人，凌云决定明早过去问问，早点将这次任务处理完。
    一个蓝色品级的物品不值得他大费周章待上许久，他还等着回帝都跟一众女主女配做些爱做的事情呢。
    不过在第二天早上见到漂亮的女村长后，凌云觉得住在村里其实也挺不错的。“外乡人？我记得是有的。”
    李梦萱思索了一番，然后喊来隔壁办公桌的大姐，让她帮忙查查。
    这位女村长年芳三十有三，生得一副明艳大方的脸庞，眉眼清晰，鼻梁挺秀，扎着利落的马尾，露出光洁的额头。身量高挑，体态挺拔匀称，一件简单的白衬衫和深色长裤勾勒出干练而富有活力的线条，虽不施粉黛，却自有一股泥土般清新而坚韧的美。
    她是本村人，大学毕业后就一直在村里帮忙，由于大学生村官的特殊加持，加上她确实是为村民办事，很快就爬到了这个位置。
    有能力，肯吃苦，也为村里拉过不少外来投资，的的确确让村民的生活变好了起来，当初投票的时候更是以碾压的态势当选。
    李村长，这里。”
    那位中年妇女拿着一本薄子递到了李梦萱面前，凌云也看了过去，上面记录着几天前一个村民汇报的情况。
    那人提到在后山砍柴时遇到了一个陌生男人，长着鹰钩鼻，又瘦又高，看起来很不好惹。这位村民下山后路过村委会，跟门口的大姐提了一嘴。
    看着冲自己挤眉弄眼的吴倩仪，李梦萱了美晖，笑道：“对了，你还没跟我好好介绍这两位师哥美女都是谁呢？
    “萱姐，这位是我老板，那位酷酷的姐姐是他保镖！”
    按理说凌岚的年龄是没有吴倩仪大的，不过她气场两米八，岁数小一点的美人都习惯性的叫她姐姐。“老板？“李梦萱略微惊边，“我记得你之前不是在星河集团工作的吗？”
    李梦萱仔细看着凌云，很快就跟新闻上的那个青年重合了。“哎呀，您真是凌董啊？失礼失礼，快请坐！”
    女村长站起身来，招呼凌云几人坐下，刚刚三人一来就询问自己关于外来人的事情，倒是一时疏忽了礼数。
    她井非溜须拍马之人，之所以对凌云如此上心，其实是想看看能不能让星河集团出手资助桃源村。
    “我们桃源村盛产苹果，只是由于路面不太好走，外面的大车进不来，小车运输成本又高，而且效率也慢
    即使运出去了，也很难找到好的销售途径。”
    凌云是跟着吴倩仪一起来的，李梦萱也没隐瞒村里的困境，说完这些后，见凌云没有不耐烦的景象，便继续说着。
    我知道，这些对凌董来说都是小本生意，您可能看不上，但这对我们桃源村而言是一桩大事。“我会联系工程队来进行实地测量，并免费帮助桃源村修道路。”
    李梦萱瞪大了双眼，又听凌云说：“至于苹果销路方面，我也会派人过来跟你对接，这些具体的事情你们可以坐下来慢慢聊。”
    “真是太感谢您了！”
    女村长激动的握住了凌云的手，在她眼中对方简直就是桃源村的救星！“不用谢，就像你说的，这对我而言只是小事了。”
    实来过这重。
    晚上，李梦萱请工程队的人在村里的农家乐吃饭，凌云跟女人们单独在一个包厢内，李梦萱也坐在了这桌。
    “凌董，我敬你一杯，感谢你为桃源村做出的贡献！我干了，你随意。”
    跟凌云碰完杯后，季梦萱一口气喝光，以表诚意，她酒量尚可，很有节制，后面基本就没怎么喝了。
    凌云没有故意把女人灌醉的恶趣味，让服务员拿来几瓶饮料，大家边喝边聊。
    外面传来了喧闹声，一群糙老爷们儿说话也没谱，尤其是喝了酒，指不定会讲些荤段子，留女人在桌上确实不合适。
    工程队里的女工都在这间包厢内了，她们对温和帅气的凌云都是有不少好感的，甚至还有女工借助敬酒的机会想往凌云身上蹭，都被凌岚暗地里挡了下来。
    凌岚是想帮凌云的后宫添砖加瓦，但不是谁都够资格进来的。
    大厅内众人喝的醉酬醒的，有人提议要去给凌云敬酒，被工程队头子拦住了。“凌董那边吃的好好的，你们过去添什么乱？”
    他们面面相靓，也意识到了什么，连声笑着又坐了回去。
    晚上，凌岚将李梦萱送到了家。“凌董，你要不要进来坐坐？”
    凌霜用手肘顶了顶凌云，悄声道：“人家留你过夜呢。”
    凌云暗截截在她美臂上捏了一把，想了想，还是起身打开了车门：“也好，我正好也有些事想跟季村长说吴倩仪还想跟着下去，凌岚一脚油门又把她摔回了椅子上。
    “你傻啊，人孤男寡女的，你跟着下去干什么？“凌霜拉住了她。可我就是想帮忙看着点。
    “区区一个村长，他还是应付的过来的。”
    有些话吴倩仪不好意思说，万一两个人点着了，以李梦萱的本事可没办法满足凌云，自己过去帮忙也是理所当然。
    屋内，喝了点茶水的李梦萱让凌云先坐会儿，自己去卫生间方便一下。等了大概十分钟左右，李梦萱裹着浴袍走了出来。
    她个头在凌云的女人中不算很高，比白欣还要矮一点，但比小助理高了几公分。浴袍滑下，季梦萱将自己的美好尽数展现。
    凌云没想到李梦萱这么识趣，他坐在椅子上，用眼神示意她进行下一步的动作。李梦萱在他的面前，用颤抖的手释放出了小凌云。
    “季村长可知二十四桥明月夜的后半句？”“玉人何处教吹？”
    “既然知道，那你应该清楚怎么做吧？“ 李梦登点点头，缓缓张大了嘴巴..
    

第67章要你狗命
    两分钟后，凌云暂时放弃了这个想法，
    李梦萱的嘴巴属于小巧类型，并不能张得那么大，就算勉强吞下一点，牙齿别蹭也会让他感觉不是那么舒服。
    无奈之下，凌云只能退而求其次，让她托起那对宝宝粮仓，自己弯着腿尝试面包夹击。
    好在这方面属于女村长的优势区间，尽管小凌云的规模跟小擀面杖差不多了，她还是能勉强包裹住。
    那阵阵奇异的味道令她头脑发晕，她没想到自己首次与异性亲近，就要面对如此雄伟。前端不断触碰着她的下巴，李梦萱低头看着那妖艳的紫色。光泽，忍不住伸出了舌头。在她和凌云的共同努力下，又经历了半个小时的折腾，她终于品尝到了香浓的牛奶。
    饮下后，她身体内的一些小毛病都在无形中被治好，就连原本脸上一些细小的瑕疵也一并被修复。李梦萱用嘴帮他收拾好了残局，凌云却叫停了下一步的动作。
    这段时间村里需要你帮忙，你要是今晚破了身子，怕是明天不方便走动。““我可以的
    “我对自己的情况很了解，除非你带点修为，不然就算有牛奶修复都不行。”
    凌云抚摸着她的面颊，这会儿李梦萱的小脸光滑的很，岁月流转过的痕迹也淡了不少。“要不我再努努力？”
    她握住后试图再尝试一番品第之法。“可。”
    所谓一回生二回熟，有了之前的经历，李梦萱充分吸取了教训，尽量不让牙齿碰到。
    零星的牙齿擦碰对凌云而言还是挺有滋味的，但要是让他感觉像是在跟两块门板做斗争，那就没有什么趣味了。
    这位尽责的女村长用自己的实际行动证明，纵使不是女主女配，也可以身凌云的后宫团。
    在农村中待的久了，加上平时没少干活儿，李梦萱的耐力比凌云想象中的要好得多，埋头辛苦了足足半个小时，都没说一句累。
    再次畅饮牛奶后，李梦萱嘴角带着甜甜的笑容，尽数咽下。
    凌云其实还能再来，但为了计划着想没有硬逼着她做什么，二人简单泡了个澡就休息了。“昨晚休息的不错？”
    吴家门口，凌云下了女村长的车，跟凌霜打了声招呼。“还行，偶尔住一回农村也挺有意思的。”
　　
    凌霜抱着双臂，昨晚她跟吴倩仪睡一个屋，凌岚待在车里，方便观察周围情况。
    凌云上前拉着她来了个早安吻，凌霜顺势靠在他怀中，双臂环着他的虎腰：“你呢，昨晚玩的开心吗？”
    “她这阵子还要忙呢，我没动她。”“这不像凌董的风范啊？”
    “非得把她干的下不来床才行？”
    凌霜楚着秀眉：“虽说话糙理不糙，但你这话也太糙了。”“语言，就是要简单直接。
    凌云拍了下她的翘臀，惹得一旁的吴倩仪抿嘴轻笑。
    “光说她没说你了是吧？“凌云扯住了吴倩仪的胳膊，“身为我的贴身助理，咋晚怎么不跟着下来？”
    吴倩仪警了眼凌霜和凌岚，只能主动把锅背了过来：“我不想打搅凌董的好事。” 等他跟二女亲昵完，凌岚才迈着大长腿来到了他身边。
    昨晚有人过来了。“山耀宗？”
    “我不确定，那人实力比我高一点，但不会太高，应该在通玄中期左右。”
    初见柳瑞泽时，那家伙不过通脉初期的实力，这山耀宗在他的剧情中莫不是中后期的小BOSS？神医传人跟蛊修之间的战斗，也挺有嘘头
    “凌晨2点06分，他路过了吴家，朝院子里的车看了几眼，并没有发现我的存在，之后我偷偷跟了过去，最后在后山跟丢了。”
    “你没事吧？”
    女仆对他的关心很受用，红唇微扬：“我与主人天赋境界共享，区区蛊虫奈何我不得。我沿路做了标记可以寻着标记找到昨晚的位置。
    要不是吴交吴母也出了门，凌云都想好好揉一揉她的坚挺来表示自己的欣喜。
    为了避免那山耀宗搞绕后偷袭那一套，凌云让凌岚留在这里保护众女，自已一个人前往了后山。有着凌岚的标记，他很快就来到了咋晚凌岚跟丢的地方。
    虽然凌岚与他共享天赋，但身为大反派的直觉她是没有的，寻着心中的悸动，凌云越走越深，来到了一处被树枝遮挡的洞口前。
    这里被人故意掩盖，还抹去了生活的痕迹，却满不了凌云。
    他才不会贸然闯进去，而是拿起一张纸，点燃后丢在了干枯的树叶上。
    桃源村最近都是大晴天，没下过雨，火焰吞噬了树叶，并烧着了树枝，很快浓烟便滚滚而起
    随即，里面传来了一声怒吼。“谁在这里放火？”
    这一声怒喝气息悠远，展现了来人深厚的内功。拳劲裹换着罡风，把洞口的燃然烧物击飞了出去。
    接着，一道枯瘦男子的身影出现在了洞口，将着了火的树枝踩灭。
    那人约莫1米8的个头，穿着类似道服款式的衣服，瘦的皮包骨，眼窝深陷，鹰钩鼻，眼神阴鹫，束着一
    头长发，留看山羊胡，属于非常典型的反派形象。
    “你是..凌先生？
    那人认出了凌云，脸上的怒容消去，带着几分笑容：“不知凌先生有何事找我？”
    见他变脸的这么快，凌云反而带上了几分警惕，意念联通着空间内的手枪，这个时候什么功夫都没真理好用。
    山耀宗，63年生人，早年间偷鸡摸狗惹是生非，进过好几次看守所，后面消失了10年，再次出现时是在帝都，并认识了刚刚发家的高强，展现了自己的部分医术和下蛊之法后，被他留在身边。…。我说的可对？”
    “看来凌先生对我调查的相当清楚。““那你能猜到我找你是干什么的吗？”“这我倒是不知。
    山耀宗看向凌云的腰间，青年双手自然垂落，裤兜里也不像是放了东西的样子，稍微放下心来。我是来要你狗命！
    听到这话，山耀宗咪着眼，一些蛊虫顺着他宽大的袖口落在了铺满落叶的地上，一把淬毒尖刀也滑落到了手中：“凌先生，要是你死在这里，怕是连条子都找不到你的尸体。”
    不说高强的事，单论你对桃源村的人下盖，又对吴家图谋不轨，就足够我杀你两回了。
    “哈哈哈哈，凌先生！一场天灾，一次意外，就死多少无辜的人？你怪过天吗，冤过地吗？我只不过是多杀了几个人而已，莫非凌先生双手干干净净？”
    “我不是在替那些冤死的亡魂讨公道，而是告诉你，你惹到了不该意的人。”
    见谈话无用，盖虫也逼近了凌云，山耀宗不再留手，低喝一声冲了过来。一抹阳光穿过树荫，照射在了青年手中的冰凉物体上。
    山耀宗瞳孔震额，光速滑跪，将那把尖刀双手捧着高高越过头顶。
    “凌先生，这是我早年间意外得到的宝力，欲赠送于您，还请过自！”
    

第68章你这地图太短了
    “宝刀？”
    凌云用手接过了他递来的尖刀，这把刀看起来质感确实很不错，但跟他花积分购买的长刀比起来还差了点。
    有了科技加持的锻造工具以及高密度合金的加持，现在的锻造技术和成品可比过去强多了，单说材料这一关，凌云空间内的长刀就足以劈断普通的刀具。
    山耀宗这滑跪的姿势和服软的态度，怎么让他有某种既视感呢？
    坏了，我特么成董卓了！那我貂蝉呢？
    哦，我貂蝉在腰上
    山耀宗抬头看了眼黑洞洞的枪口，咽了口唾沫，又把脑袋低了下去。
    这时候不能跟凌云有任何对视，方一对方认为自已有杀意，那就真完了。
    他师父说过，先天之前，千万不能跟火器硬碰硬，哪怕是先天境的三尺气墙，遇到大口径的枪械也是白
    搭。毕竟人家反器材步枪连几十毫来厚的硬化装甲钢板都能穿透，他们还没那个本事。
    或许只有武道金丹才能够在枪炮中邀游，但是遇到大杀器也得跪。凌云身为《仙医秘录》的传承者，自然一眼就看出了刀上淬的毒。
    青年一踩脚，炽热的真气就将靠近的蛊虫给烧焦了，断绝了山耀宗想要偷袭的念头。收起刀，凌云用枪管将他的脑袋抬了起来。
    “说吧，你把宝贝都藏哪儿了？闹钟响之前说不出来，脑袋搬家。”
    凌云拿出一个老式闹钟，调好后放在他的头顶。“我没
    味咔哒，手枪上膛的声音。
    山耀宗的心提到了噪子眼，紧接着一声枪响，子弹打在了他身旁的草地上，吓得他尖叫一声。“啊！”
　　04278
    “喊？喊也算时间哦！”
    山耀宗觉得今天真是出门没看黄历....也不对，自己完全是被人用烟熏出来的！
    “有，我有宝贝，都放在山洞里了，我带您去拿！”“这才像话嘛！
    凌云又一枪打碎了闹钟，向他证明自己的枪法之精准，以及手中的物什并不是烧火棍。山耀宗暗地里对凌云起了杀意，殊不知青年只是在逗他，压根儿没有放过他的打算。凌云用枪抵着他的后背，随他来到了山洞深处，
    真不知道他从哪儿找到的风水宝地，哪怕在这里杀了个人，只要埋在洞里，再将洞口掩好，就算搜山也未必能发现。
    走到尽头，山耀宗点燃蜡烛照明，拿抱起一个盒子，里面都是他的珍藏。里面除了一些贵重的饰品外，还放着一张地图。
    “这是我师父精心绘制的寻宝图，也是他老人家传给我的，说是等时机成熟后，便可前往此地挖掘宝物.. 他慢慢展开了地图，嘴里还在介绍，动作不快，很有节奏。
    凌云严重怀疑这山耀宗也是穿越者，不然为何能连续上演好几幕精彩的古代计谋？“老山啊。”
    “凌先生，怎么了？”“你这地图太短了。”
    凌云从地图中抽出了刀，在他面前晃了晃：“来，告诉我，这是什么？”
    “这..这是待会儿要用到的神秘妙妙工具。”
    凌云一刀扎进了山耀宗的胸口，老毒物喷出一口毒血，被凌云侧身让过。
    桀桀桀，既然你不让我活，那我也不会放过你！“他怪笑着举起了蜡烛，“山洞里早被我埋下了雷管，要死一起死！”
    难怪他刚刚若急轰飞了门口的燃烧物，原来不是怕烟，而是怕炸死自己。“有句话你有没有听说过？
    又是一声枪响，凌云命中了他的胸膛，男子的身体向后躺去，手里的蜡烛也滑落在了地上。“叫做反派死于话多。”
    凌云抽出精铁长刀，当山耀宗反应过来想要伸手格挡时，手臂已被青年齐根刹下。这是凌云第一次亲自动手砍人，手法不算热练，但角度刚刚好
    看着山耀宗垂死挣扎的模样，凌云没有任何怜，将枪口对准了他的脑袋。
    “我师父和师兄不会放过你的！““让他们找主角去吧，与我无关。”
    枪声响了，凌云看着他的户体，又打量了眼山洞内的情况，随后捡起了尚未熄灭的蜡烛。
    伴随着一阵轰鸣，青年站在不远处，欣赏着自己的杰作。【恭喜哥哥完成任务，奖励化尸水（蓝）“已到账！】既然是柳瑞泽的剧情，那么得到的道具也与他有关。
    化户水：可融化武道等级不超过宗师境的户体，让其回归自然。
    在过去的武侠小说中，化尸水可以说是行走江湖毁尸灭迹的必备神器，杀了人后不知道怎么处理，那就倒上化户水，让其腐烂成泥。
    系统出品的化户水没有使用次数，一次购买终身受用。
    后山发生的震动相当大，但消息被工程队和李梦萱联手压了下去，就算后面有村民寻着声音来找，也只能看到一片废墟。
    至于山耀宗。
    他已经被炸的稀巴烂，永久深理于右块之下。
    今晚相约在李梦萱家里吃饭，凌岚主厨，让众女吃的大为过瘾。
    李梦萱一个人住，屋子修建的比较气派，怎么说都是村里难得的大学生，加上当村长也积揽了些钱，光
    浴室就修了十来个平方。
    几女在里面一起洗澡都不会觉得拥挤。
    吃完后，女人们泡澡的泡澡，淋浴的淋浴，浴室内热闹了起来。很快，一个青年的加入，让浴室内更热了。
    凌云光着身子走了进来，除了凌霜外，其他几女倒是神色平常，甚至还主动拉住了他。周巧顶多有些不好意思，但更羞人的都做了，此时也跟在吴倩仪后面一起帮凌云洗澡。
    凌霜捂着要害，可由于粮仓太大，遮住上面遮不住下面，最后只能勉强用胳膊挡住红点，一手梧着幽谷，把身子沉入了水中。
    个头差不多的两个姑娘，一个负责帮凌云洗头，一个负责帮凌云放松按摩，配合的相当不错炙热也在吴倩仪的刺激下逐渐展露出了挣拧的模样。
    李梦萱见此情景，从浴池内走出，奠在凌云面前，再度上演了咋晚的戏码
    凌岚靠在浴池边，脑袋向后仰着，大大方方的，丝毫不顾及自己的殷红已经浮出了水面。“你不参与吗？”
    凌霜奠在水里，腾出一只手指了指凌云那边。
    “你现在还在生理期，主人不会强行跟你发生关系的。”“问你呢，扯到我干什么..
    凌霜的脸红了，不知道是被水汽蒸的，还是其他什么原因。
    “对了凌岚，你怎么叫他主人啊，这是他的癖好吗？”
    “主人就是主人。”凌岚望着忙碌的凌云，”永远不会改变。”
    

第69章接连采摘
    今夜注定是个无眠夜。
    五女一男能上演什么戏码，不用说也能猜到。
    凌霜暂时还不适合下手，但李梦萱和周巧凌云是没打算放过的。
    今天提前完成了任务，明天或者后天他就要走了，临走前不带走点什么总觉得不对劲。四安一学排并，趴跪在床上，供凌云检阅。
    她们臀部的大小和曲线不一，即使不看其他部位，凌云也能分辨得出谁是谁。
    这个臀儿小巧玲珑，双腿有些瘦，不用说，肯定是周巧的，毕竟这里就她受腹蛊折磨，腿上没几两肉。凌云提枪靠近，先是安抚了下少女的情绪，接着替她达成了蜕变。
    在突破到通玄境后，凌云已经可以直接吸收女子的落红，将其化作精纯的灵气汇聚到丹由部位。
    没错，是灵气而不是真气，这可是比真气纯度要高上无数倍的天地能量，纵使创造武道的祖师爷再如何天赋异，没有灵气，就无法突破武道限制，无法追逐更高的境界。
    周巧瘦弱的手臂和肩膀无法承受如此巨力，好在一劳的吴倩仪贴心地给她掌来了枕头，让她抱着枕头迎战。
    初次经历的少女总是不堪征伐的，凌云只是使出了三成实力，就让她招架不住，紧紧抱着枕头飞了。当凌云抽出长枪巡视战场时，小助理早就期待地晃了晃身子，青年也没让她失望，让她接过了接力棒。吴倩仪即使有着多次的实战经验，还是很快拜倒在凌云身下，只不过这次她成功获得了想要的圣水。凌云看着她撤着臀趴在床上的模样，没有替她收拾狼籍，而是来到了下一个美人的身后。
    凌岚的水蜜桃特别好辨认，现实中拥有这种臀形的美人很少，网上很多都是P的，毕竟这需要一定的臀部脂肪支撑，绝大多数女孩子以瘦唯美，又怎么可能在低体脂的情况下拥有绝佳身材？
    不少女人身高1米7，体重却只有七八十斤，上大荧幕是好看点，但是线下一看瘦的跟猴儿似得，撞起来耻骨都会顶着疼，不知道这股歪风邪气何时能够消散。
    作为他的战斗女仆，凌岚为了让主人尽兴，选择开启了全自动化模式。
    该模式是伤敌一千自损一千二，还没等她帮凌云释放出来，自己就先倒下了。
    轮到李梦萱时，女村长要说不害怕是假的，都观战了快一个小时，期间也没少跟凌云做些互动，早就做好了迎接的准备，可还是有点怕。
    吴倩仪跟周巧鼓励着她，凌岚暂时没力气，只能用眼神无声安慰着她。“凌董，我可以了。”
    青年领首，先用小凌云试了下她臀部的反馈，感觉还可以后，才循序渐进。
    凌霜全程观摩，她一个人缩在床角，抱看双腿，心情随着几人的动作而跌岩起伏。
    她终于意识到凌云收集这么多美人，除了他的野心外，还因为他那强大的战斗力，换做任何一个美人单独与他相处，怕是都得丢半条命。
    自己以后怎么办，谁来帮帮她？
    她绞尽脑汁搜寻着合适的床搭子，白欣是个不错的对象，鼎盛集团现任董事长方沐晴也跟凌云不清不楚，貌似陶家的长女好像也与凌云有过几次私下接触。
    想着想着，一个金发大波浪的美妇出现在了她的脑海中。老妈？
    不对不对，我怎么会想到她呢！
    可能是女人的第六感，凌霜觉得向瑶和凌云之间的关系转变的有点快，老妈跟凌云在一起时，嘴上还是会凶两句，但已经没了之前的那种气势，反而更像是....打情骂俏？
    她满肚子疑惑，可面前劲爆的场面扰乱了她的思绪，让她更专注于眼前的画面来。
    四女都围绕在凌云身边，青年左手楼着小助理，右手楼着巧巧，身前是李梦萱，身后还有凌岚帮着推韓鼓。
    这一幕犹如雷击，当凌霜定格在了原地，眼晴都快忘记了。等最后甘露洒下时，她才如梦初醒，被几女拉着过去一并品尝，味道是不错，但就是酒在自己身上，待会儿还得去浴室洗一下.. 早晨，太阳已经挂在了高空，房间内的六人还是没起来。
    凌云打了个哈欠，他跟几女一直玩到5点多，这会儿不过9点左右，她们还都熟睡着。
    如今他休息几个小时就足以将身体恢复到巅峰状态，他坐在窗台，掌起手机跟百欣聊关。
    “老公，今早我妈刷到了一个短视频，要笑死我了，我推给你看！““好啊。”
    校花给他推了一个视频，内容很简短，还配上了大号字体和罐头笑声。
    视频拍摄者路过帝都某个郊区时，在一片平房中发现了一座由钢铁打造的“堡垒“。
    房子一共两层，整体看上去有些奇怪，就连墙面都是金属的，至少从外面看并没有做隔热层，绝绝对对的冬冷夏热，堪称现代版的酷刑。
    底下的评论自然也都是一片嘲弄，纷纷表示地址在哪儿，想去观摩观摩，看看到底是哪个牛人钱多烧得慌，给自己整了个铁皮棺材。
    事出反常必有妖，尤其是“女主“给他转发的东西，由不得凌云不慎重。
    他在网上搜了一下，目前只找到这条视频，更多的还是网友们的分析。某些懂行的表示合理设计的重钢建筑，除了更结实外还能起到保温的效果，并不是大家想的那样一无是处，但视频里的屋子纯纯就是个铁皮废物。
    一时没有头绪，凌云见凌霜醒了，走过去抱住了她。
    凌霜由于姨妈附体，倒是没被凌云折腾，加上她平时睡得就少，所以这会儿精神的很。美人入怀，加上什么都没穿，二人少不了一些亲亲摸摸。
    互动之余，凌云想看看她对自己的好感度到了多少，突然发现凌霜的身份那栏竟显现出了详细信息。
    【姓名】：凌霜【年龄】：28
    【数值】：172，E【好感】：92（倾心）【战力】：7
    【特殊】：冰肌玉骨（金）
    【身份】：《末世重生》女主末世重生？
    凌云瞬间头脑风暴起来，再次拿起手机，点开了那个短视频。
    凌霜也好奇地看了一眼，不过她并没有跟着网友嘲讽，而是轻声说：“这房子的主人不会是躲债的吧，修了这么一个铁疙瘩？”
    躲债？不，怕是用来躲避其他东西的。
    只不过这全是金属制成的，发生碰撞的话，估计噪音不得小。
    凌云联系了许轩，对方忙完凌磊山的后事就请假回去陪家人了，今关刚上班。他到了公司，凌霜也能轻松不少。
    看到凌云给他转发的视频，许轩没有问为什么，而是表示自己会尽快找到房子的地址以及屋主的详细信息。
    凌云倒不是怕主角有多强，而是担心剧情带来的影响。
    一旦末世真的来临，那他现在的生活都会发生翻天覆地的变化，这是他所不能接受的。处理主角事小，阻止未世降临才是重中之重。
    

第70章重生之我在未世前疯狂囤货
    帝都东郊。
    一名二十七八岁的男子正在超市内挑选心意的商品。不同于其他人的单一的选择，他一选就是一货架。
    “饼干，高热量食物，尤其是压缩饼干，这玩意在末世后可比黑面包贵重多了。”
    男子将整个饼干货架的产品全都扫了一遍，随后叫来了导购员。“先生，请问您要找哪一种饼干？”
    见导购员阿姨不明所以，男子用手指着货架：“我全要了！” 啊？您没开玩笑吗？”
    男子拿出了银行卡，不耐烦地在货架上拍了拍：“不仅这一排，还有那一排，我都要！”
    导购员有些摸不准情况，以为是周遭哪个精神病院跑出来的，可看男子的穿着打扮又不太像
    张毅懒得跟她啰嗪，直接丢给她一百块钱：“待会儿辛苦你们帮我算下多少钱，还有，我没开车来，你们应该可以送货上门吧？”
    看在龙国币的份儿上，就算对面的男子是精神病，导购阿姨也认了。“好的先生，您稍等下，我去喊我们店长！”
    经过一番折腾，张毅跟店长谈好了价格，对方以为他是要回去开小卖部，贴心地告诉他自己仓库里还有
    一些库存，可以便宜点一起卖给他。
    “罐头类保质期长一点的我倒是可以考虑，那种临期面包类的就算了。” 最后，超市方面派出自己的厢式货车帮他送货上门。
    刷完卡，互相交换了联系方式后，张毅骑着自己的小电驴回了家。他哪里是没开车过来，是压根儿没车。
    作为帝都土著，他祖上算是越混越差的那一批，父母去世前除了留给他一块宅基地外，就剩一点钱了。一穷二白的张毅也没混出个人样，大学毕业后就在一家小公司工作至今，每个月挣的钱只够自己花花。
    不过，现在完全不一样了。他是重生者！
    再过一段时间，一种未知的病毒将会从帝都某个小村庄扩散开来，随后整个世界都将笼罩在阴霾之下。此次病毒的扩散速度比以往历史中的任何一种病毒都要快的多，不超过半个月的时间，全世界的人都被
    感染了，绝大多数的人和动物都变成了怪物，幸存者们也都是病毒的携带者，一旦被怪物撕咬抓伤或者自然死亡，就会在较短的时间内变异，变异时间因人而异。
    由于扩散散速度快，传播力度广，等人类反应过来时已经晚了。
    起初人类是有信心尽快解决怪物的，毕竟现代化武器的威力相当之猛，生死存亡之际，武者们也展现出了强大的战斗力。
    可伴随着那些足以虐杀宗师境的怪物出现时，普通的枪炮显得有些无力。
    张毅死在了末世后的第三个月，当时东郊附近的大型护所已经被尸潮攻占了，隐藏的宗师高手也没能在其中一头怪物手中撑过十合，被对方撕的粉碎。
    在炮火中，张毅狼逃窜，一路兜兜转转，居然来到了病毒的始发地。
    这个小村庄意外的平静，周围并没有太多怪物，着实令人奇怪。他刚走进村就被人抓住了，在上交了全身家当后才被充许放行
    在这里，只要他辛勤劳作就可以换取饿不死的口粮，而工作内容则是修村中的防御工事以及干些杂活 o
    村里的老大霸道、独裁、心狠手辣，但凡不服管教的都被去到外面喂了怪物只不过，这位“霸主”却是个钟情的舔狗，把最好的一切都给了自己的女神。
    张毅在某次干活儿时见到了那所谓的女神，长得也不咋地，就是个网红蛇精脸，不知道在脸上动了多少
    刀，完全不能能理解为何村老大会甘愿为这么一个女人付出这么多。
    就因为他没有低头，而是打量了眼路过的女人，就被老大发现了。
    那人气急败坏，骂他一个下贱的东西凭什么敢抬头，站污了女神，接着一群人将他绑了起来，扔到了村外。
    他被怪物们残忍分食，却没有就此死去，而是重生回了过去
    当他看到当前的时间后，激动万分，末世那几个月的经历如同刻在了他的脑海中挥之不去，无论如何都忘不掉。
    有了前世的经验，他决定在未世来临之前打造一个坚固的避难所。
    上一世，他因为太过关真，遭遇过不少背叛，最后更是间接死于幸存者之手
    这一世，他不会再当好人，也不会前往其他底护所，而是安心待在自己的避难所。
    至于将末世的消息公之于众..那还是算了吧，没有人会相信半个月后灾难就会降临，说不定还会把自己当做疯子抓起来。
    况且网上那么多人嘲讽自己修建的避难所，自己又何必浪费口舌拯救这些人。有着各种大杀器的存在，官方应该要不了一年就能恢复原有的秩序。
    但为了保险起见，他决定购买足够吃上几年的物资，以免有别的变数产生。看着面前的铁皮房，张毅又想到了网友的嘲弄，内心冷哼一声，
    地上建筑只是掩饰，其作用更多的是杜绝怪物的闯入，地下才是真正的安全屋。它们对声音格外敏感，追寻声音的来源是为了消灭声源。末世后也曾有不怕死的幸存者，冒险尝试用尖锐的声音引走怪物，一开始是有效的，但最后被一个会飞檐走壁的怪物给团灭了。
    他没钱也没时间从头修建安全堡垒，只是在外面做了层金属加固，钱全都用在了地下避难所的修和物资的购买上。
    普通怪物是撞不开他金属制成的外防护的，如果有强大怪物闯入，那算他倒霉。
    那种怪物一般只会被人群密集的底护所吸引，像他这种铁皮壳子，它们懒得费力气。
    反正末世后网贷公司全都倒闭了，钱也成了废纸，于是他疯狂撸口子，凭借着前面二十几年的良好信用加上帝都人的身份，倒是套了不少钱，一直借到各个平台都不放款了为止。
    一想到末世后别人在恐惧中苦苦挣扎，而他可以躺在安全舒心的地下避难所内喝着咖啡吃着甜点，那种日子简直不要太滋润！
    张毅哼着小曲打开了门，殊不知身后一辆车内，某个男人已经拍摄到了所要的素材。几个小时后，一叠文件被小助理送到了凌云的办公桌上。
    凌云拿起文件翻看起来，里面详细记载着张毅的个人信息，没什么特殊的，就是一个普通帝都打工族，比起其他打工族多了个帝都户口。
    张毅
    凌云看着文件上男子的照片，心中有了主意。
    

第71章张毅的担忧
    刚刚购买的东西送到了，张毅在地下避难所内检查了一番，看着那一排排堆满的物资，开心地开了嘴
    他特意叮嘱工程队按照他们的最高标准施工，钱都好说，绝对马虎不得。除了网贷以外，张毅还去抵押公司用自家老宅换了一大笔钱。
    按理说宅基地是禁止买卖的，但可以合法流转，加上对方声称有门路，所以就签下了合同。合同中写明了半年以后正式转让，好让他在这段时间去外面买房子或者租房子生活
    他拿到钱后立刻联系了一个熟悉的工程队，包工头是他爸的朋友，谈妥以后就开始施工。熟人＋金钱的双重加持，地下避难所很快就完工了，质量也很不错。
    至于抵押公司那头，张毅完全没放在心上，按照合同上的时间，等交房的时候早就未世了。
    他现在手里还有点钱，上一世过着吃了上顿没下顿的日子，重生回来一直省吃俭用，现在避难所已经修建完善，物资也陆续围的差不多了，决定出去潇酒一回。
    他前世到死都还是个楚南，现在手里还有好几万，决定报复性消费一下。
    先是美美吃了一顿洋快餐，接着又去某个小巷子，斥800巨资找了个按摩店的阿姨，完成了从楚南到男人的转变。
    可惜结束的太快，321就哆嗪了，没尝出个什么味儿来，总感觉这钱花的不值。
    提起裤腰带说话就是这么硬气，此刻张毅觉得男女之事不过如此。他走在帝都紧华的街道，看着那些高楼大厦，不禁有些心潮澎湃。
    要不了多久，这些摩天大楼都将成为摆设，或成为困死幸存者的牢笼。
    这家老店的口味好像变差了。““是你嘴巴被养习了吧？
    “可能吧，真不知道你从哪儿找来的保镖，做饭还这么好吃。“ 张毅循声望去，发现是一对情侣。
    女人留着一头金色长发，面容标致，如高岭之花般遥不可攀，她身旁的青年高大帅气，两个人看上去就是关造地设的一对。
    骨子里的自卑让张毅下意识远离了他们，二人走到他身旁时，他甚至还屏住了呼吸。等二人远去，张毅羡慕地看着他们的背影。
    这种级别的女人，是他想都不敢想的，也注定不属于他这种人。不过好像有点眼熟？
    张毅很快想起来了，那个女人不正是星河集团的女总裁凌霜，而她身旁的男子，则是新任董事长凌云。
    他由于太过专注避难所的修建，前面一阵都没怎么关注外界，每天都操心着工程问题，一直到最近完工后才出来，顺带囤积物资。
    凌云继承星河集团这件事，在网上的热度非常高，就算他不关注也难免刷到了相关消息。奇怪的是，凌云这个人仿佛凭空出现在他的世界中，至少他前世根本没听说过。
    按照正常时间轨迹，凌磊山死后，他的女儿凌霜接手了公司，频繁登上各种热搜，还被誉为龙国上市公司中最年轻的女性董事长，现在担任这一要职的却成了凌云。
    这看似与他毫无交集的事件，却令张毅有些担忧。
    难道是自己重生后带来的蝴蝶效应，影响到了这家天型集团？也可能未世的那几个月就是一场梦？
    重生后他不是没怀疑过这些，可那段经历太刻骨铭心了，人无法想象没见过的事物，那些怪物以及双方战斗的场景是想象力质乏的他无法凭空臆想出来的。
    当然，他还有一个理由说服自己。
    那就是凌霜不想当众矢之的，所以推出了自已的小白脸挡在前面。
    人。
    张毅觉得这个可能性还是蛮大的，也能解释不少事情，作为龙国成功人士，凌山没理由把家产送给外他挠挠头，决定不去想这些乱七八糟的，但对凌云的嫉恨又多了几分。
    妈的，不就是长得帅吗，就能爬到千亿集团继承人的床上去了？自已还得花钱跟阿姨发生关系，简直是太井蛋了！
    吃，小百脸，你现在潇酒，再过半个月，有的是你哭的日子！
    凌霜和凌云钻进了跑车，冰山总裁看着凌云帅气的侧脸，用手托着自己的下巴仔细瞧着。青年发动超跑，余光注意到了她的视线，打趣道：“我脸上应该没沾上什么东西吧？
    “我在好奇一件事。”“嗯？”
    “你小时候肯定长得很可爱吧？“ 我不太喜欢可爱这个词。”
    明媚的笑容在凌霜脸上绽开：“那看来是挺可爱的，我能想象得出你小时候的样子。凌云将右手放在她的腿上，捏了捏她富有弹性的大腿肉，思绪也飘到了小时候。
    小时候的他长得真可谓是粉雕玉琢，不仅福利院里的工作人员喜欢他，那些女生们也很喜欢他，基本上
    都围着他转。
    甚至还有不少大一点的女孩子，以照顾他为借口，晚上跟他睡一个被窝。因为凌云的关系，导致她们后来都没有谈恋爱。
    那时候的凌云太小了，小到没有两性方面的知识，直到逐渐长大，身体开始发育后，不放心的福利院院长才让他自己一个人睡，生怕闹出人命来。
    那时候整个福利院包括学校里的师生都经常夸他可爱，老师们也会用手揉他的脸，甚至喊他去办公室开小灶。
    要面子的凌云不喜欢这个多用来形容女孩子的词，对此有些抗拒。
    也许是自幼没有父母的原因，凌云比同龄人懂事的早一些，尽管知道自己很有异性缘，但在没有足够的经济基础之前，他并不想跟异性建立关系，这是不负责任的。
    吃软饭？
    我凌云就是从这里跳下去，死外面，也绝不会吃一口软饭！
    他不知道的是，自己已经在无形之中立下了一个flag。刚刚那个男的就是张毅。”
    “嗯，我看到了。“凌霜向他身边靠靠，好让他的手更方便，“那是你下一个目标？”“对。”
    “所以，你什么时候才能告诉我，你对付他们的真正原因呢？”“会有机会的。”
    凌霜对这个答复并不是很满意，又往凌云那边靠了靠，将身子贴了上去：“就算我把自己交给你了，也不行吗？
    “有时知道的多了，未必是一件好事。”“坏家伙。”
    这一声坏家伙的语调跟向瑶多少有几分相似，凌云心头一动，越来越等不及看到她俩一起大着肚子的模样了。
    刚刚路过张毅时，他已经用洞察之眼看到了对方的数据面板。
    【姓名】：张毅【战力】：9
    【特殊】：重生之人（紫）
    【身份】：《末世重生》男主
    【命运】：在末世生存3个月后被莽村之人丢入尸潮而亡，携带记忆重生归来，决定不干预莽村病毒一事
    任其发展，疯狂撸贷囤货打造钢铁堡垒，竣工后被人拍照曝光遭全网嘲笑，殊不知等到末日降临，他才是真正赢家！
    【近期机缘】：重生归来，疯狂扫货囤积以待末世降临。【气运】：3000/3000
    重生之人：自末世重生归来，携带着过去的记忆。没想到，这病毒的来源居然是莽村..
    

第72章炽火祛毒
    将凌霜送回家后，凌云拒绝了向瑶和凌霜的挽留，在二女衰怨的眼神中前往了白家“老公，我妈已经准备好了。”
    见凌云停好车，校花白欣跑上前，拉着凌云走进了房间，
    今天是他替白凝祛除体内病魔的日子，提前约好了，就算他再如何想品尝向瑶的滋味，也得准着病人先。
    百家二女都已经成了战友，关上门后更似姐妹，所以并没有避讳什么。百凝脱下睡裙，按照凌云的要求盘膝坐着，百欣则捧着垃圾桶坐在一旁。“深呼吸。”
    凌云将手贴在了她的后背，白凝深吸了一口气，接着缓缓吐出。
    她那对柔软也随着呼吸微微起伏，于昏暗的灯光中闪炼亮眼的光泽。
    经过凌云的调理，白凝的身体比之前好了不少，两点带着健康的红色，肤色也不再是之前那种病态的苍白，只是距离普通人还差了不少。
    “好，保持住这个节奏，无论待会儿发生什么都不要担心，有我在，没意外。“ 自凝点点头，按擦住心中的激动和不安，闭上了双眼
    不一会儿，她感觉自己后背似乎要着火了，青年的大手温度很高，高到仿佛是在给她上烙刑。她咬牙坚持着，不敢发出声响，以免影响到凌云的发挥。
    那股炙热的感受就顺着背脊传递到了腹部，并开始缓慢而坚定地对付起了肿瘤。
    凌云之所以不直接选择在腹部位置下手，是因为自凝的身体太过虚弱，吃不消炽热真气的正面洗礼，加上凌云现在的境界不高，多少有一定风险。
    没过几分钟，白凝已满身是汗，也不知是疼的还是热的。
    起初她感觉自己置身于温泉之中，只不过泉水的温度有些高，这会儿更像是在沸腾的热水锅里。
    通玄境的武者对普通人来说就是降维打击，就连缎骨境在凌云面前都是被秒杀的下场，更别提一个病人了。
    有着仙医传承的凌云，现在更能细致入微地观察到她体内肿瘤的情况
    在真气的催动下，癌细胞接连死去，而其他正常细胞却不会受到丁点影响这神奇的一幕要是被其他医生看见，恐会直呼医学奇迹。
    度过前期难熬的阶段后，后面近半小时的运功并没有给白凝带来更多不适。
    凌云收功后，白凝想问怎么停了，突然就感到一阵恶心，随即对着白欣手中的垃圾桶吐了起来。
    少女并没有庆恶的表情，她心疼地看着母亲，甚至想跟她做交换，让自己已来承受这种痛楚，毕竟她要年轻许多，恢复力更强。
    白凝吐完后有些脱力，凌云让白欣先去放洗澡水，自己则再度帮她做个检查。
    经过凌大师全方面无死角的检查，欣慰地对着她说：“凝姨，你现在十分健康，不再是一个病人了。” 白凝擦去他额角的汗水，有些心疼道：“你肯定累坏了吧？我待会儿给你煮面。”
    凌云有些好笑，这白凝就喜欢给自己下面吃，之前夸她煮的面条好吃，后面经常让自己过来品尝。“放好啦！”
    浴室内传来了白欣的声音，凌云抱着白凝走进浴室，将她放在了浴缸中白凝泡着温水，舒服地调整了个位置。
    当她闭眼休息片刻时，听到了一些熟悉的声响。
    静开眼，白欣正被凌云抱在怀中，那诱人的红唇被青年含住，身上的衣服也在一件件脱落。十几秒后，白欣就被剥成了百羊，被凌云按在了浴缸边。
    少女双手扶看浴缸，脸蛋就在母亲面前，有些不好意思地挪开了视线
    但当青年冲击起来时，她也顾不上那么多了，婉转动人的声音在这浴室内回荡起来
    白凝也看的心头火热，奈何身子欠佳，只能捉住女儿的手，替她加油打气
    百欣如何能是凌云的对手，很快就不堪征伐地趴了下去。凌云的天手穿过了她的美腿，将她背对着自己抱了起来。
    面前的女儿如同被人把尿一般抱起，白凝的视线却停留在了那雄伟之上。
    那是所有女人都竞相争夺的圣物，如今在女儿那小巧的幽谷中不断穿梭，每每出来之际，都会带起一些美肉。
    白凝仿佛与女儿交换了身体，此刻青年怀中的少女渐渐变成了她的影子。
    在白欣发出鸣之际，白凝也在不知不觉中瘫软在了浴缸。“凝姨，喝下这个，你的身体很快就能好。”
    紧要关头，凌云说不了太多的话，百凝接过，迎接着圣水的激射..
    深夜，白家二女一左一右躺在凌云怀中，青年再次对比了一下她们的身材数据，惊叹于克隆技术的神奇。就算在那些修仙小说中，想要生下一个跟自己已一模一样的女儿都不简单，科学在某些方面比玄幻还要玄
    妙。
    他又看了眼自己心心念念想要购买的紫色装备
    现在还差5000积分，等凌霜的拦路虎一走，他就可以收入囊中了。
    白凝属于女配，凌云问过小爱，俘获女配也能获得积分奖励，不过相比于女主来说要少，只有同级别女主的一半。
    白凝的天赋是蓝色品质，俘获后也能有1000积分进账，足够买下XH001号处理器的图纸了。提到图纸，凌云搜索起了相关物品。
    小白助手，天星系统，这俩加一起刚好是一千积分。”
    凌云拍了下白凝的美臂，又揉了揉，心中已经考虑好了未来这一千积分怎么花了。
    他看了眼天星系统的介绍，800积分相当于买了两个系统，一个PC端，一个手机端，其流畅度和安全性
    约等于当前市面上顶尖系统的3～4倍，且兼容所有机型。
    小白助手虽只要200积分，但功能强悍，相当于给手机上了几道锁，有着小白的保护，除非手机主人同意
    否则外人无法刷机或进行任何操作，只能用来拨打紧急求救电话。除此以外，还有例如提升手机电脑性能、防丢失定位等诸多功能，也能充当贴心的AI智能管家。
    这两样但凡拿出任何一个丢到市面上，都能惊起一片水花。
    系统他打算留给自家产品首发，后面再考虑“故意”泄露出去，最后再进行全面覆盖。
    小白助手则当做APP供人下载，以它强悍的辅助功能，用不了多久就能成为比肩绿泡泡的存在
    有着龙国官方作背书，大家也不用担心安全方面的问题，至于海外市场那就随缘了，反正国内这庞大的市场已经够吃了。
    小爱跟他提前透露过一个秘密，他需要提前布置好一切，到时一切都将是水到渠成。在他接看两个美人休息之际，在外吃烧烤的张毅却被网贷平台的人找上了。
    护士走后，张毅捂着被子小声泣起来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处
    现在他非常伤心，而且也不再是纯正的男儿了，等冷静下来后，张毅感觉自己应该是被人做局了。
    那个蓝毛最后几脚非常狠，还穿着硬底靴，就是奔着让自己断子绝孙来的！听昨晚那几个警察说，杀马特三人组已经被抓进看守所了。
    他要的是这个结果吗？他要是那三个王八蛋死！
    他一激动之下牵扯到了伤口，哎呦了一声，疼的冷汗都下来了。他试图用手去触碰自已的好兑弟，结果自然是摸了个空。
    【你不要担心，手术非常成功，就是从今往后你可能得跨下来尿尿了。
    护士的话蔡绕在他的耳边，张毅看着头顶的吊瓶，一时之间，重生归来的喜悦之情荡然无存，有的只是无尽的悔恨。
    百家二女正理着头辛勤耕耘着，希望能快点喝到牛奶。
    【由于哥哥背后谋划，致使张毅变成太监，对剧情产生轻微影响，“主角”张毅气运削减200点，当前2800
    /3000！
    区区二两肉，对张毅来说确实不算什么，反正他的剧情是以“宅”为主，有没有小兄弟都无所谓，仅对他现在的心态暂时有些影响。
    要真说起来，张毅还得谢谢凌云哩！
    凌云帮他去了烦恼根，以后跑起来就不会有那玩意在底下晃荡了，说不定跑步速度都能变快不少。想要彻底击跨张毅，仅这方面是不够的，更多的是对他进行一次惩戒。
    蓝毛几人跟凌云也是不打不相识，自从赖小虎没了以后，他们也“失业“了，在知道凌云的真实身份后，又
    没有降智光环的影响，所以很快上门向尚凌云赔礼道款，顺便讨点差事，
    这几个杀马特别的本事没有，抗事的本领是满级的，进看守所对他们而言就跟回家一样，过阵子再把他们捞出来就是。
    在小爱通报完毕后，凌云也到了临界点，顾不上那么多了，按着白凝的脑袋，让她尝了个饱。
    再度饮用生奶的白凝肤色都红润了不少，凌云拍拍她的脸蛋，准备动身去一趙莽村。白欣想跟着去，凌云觉得现在这个时间点应该问题不大，也就同意了。
    少女开心地跟母亲挥手告别，随后钻进了超跑，随凌云前往了偏远的小村庄。
    提前得到消息的李田和李伟父子就带着村民们在村口夹道欢迎，人太多，车子差点都开不进去“李田啊，你们那个工程开始动工了吗？”
    李田弯着腰笑着：“托你的福，已经正式开工了！”
    凌云看似随意道：“要是在村里发现了什么奇怪的东西，记得跟我说一声。
    “我刚想跟您说来着，昨天伤晚我们确实挖到了一个东西，不过还不知道里面是啥。
    凌云一听，立刻让李田带自已过去，同时询问挖到东西时都有谁在场“都是我们自家亲戚，现在人都在葬村。”
    “让他们最近不要出去，留在这里，随时等我通知。”“好的凌董！”
    他们来到了李田家，凌云让少女在门口等着，自己跟李田走了进去。李由打开自家的老式箱子，从里面抱出了一个坛子。
    

第74章四象针法
    坛子看上去有些年代感，凌云对其使用了洞察之眼。
    【瘟疫之源】：来自灵界的产物，被有心之人埋藏至此，启封后可将抵抗力弱的生物异变为怪物，通过
    春噬血肉提升实力，最高可孕育出堪比金丹期的怪物
    之前他对那本《仙医秘录》使用过查询功能，却看不穿它的具体来历，显然比起坛子要高上好几个档次。这坛子你们没动过吧？”
    “凌董，您不来，我们哪儿敢动啊！”
    李田表情夸张，倒真像是个收起宝贝等凌云来取的好村长。
    凌云不信他这一套，这人极度自私自利，连亲儿子都提防着，又怎么可能对自已这般忠诚“你们村儿建立多少年了？”
    凌云没有冒然去动那个坛子，先询问起了葬村的历史。
    李田将坛子放下：“应该有两三百年了，建国后还有一些老前辈还来咱们村调查过什么，具体我就不清楚了。”
    “这个坛子我先带走了。“凌云用手触碰坛子，并没有发现什么问题，“你们最近在村里不要走动，有人员外出记得跟我汇报。
    “您放心，我办事牢靠的很！”
    凌云拿起坛子走了出去，同时心中暗问小爱可不可以将坛子收进空间。
    【里面的东西是活的，按理说是不能存放的，不过最终解释权在我这里，哥哥安心放进去吧！】坛子凭空消失在了凌云手中，他刚跟白欣碰上了面，耳边又传来了小爱的声音。
    【由于哥哥提前收走莽村的瘟疫之源，对剧情产生重大影响，“主角”张毅气运削减2000点，当前800/30 0o！
    【“主角“张毅气运低于一半，关赋属性削弱！】
    【张毅的“重生之人（紫）”变为“劫难重生（蓝）”。】
    【劫难重生：自末世重生归来，作为代价，失去了一部分末世中的记忆。】还没结束？
    小爱，这源头都被我掐灭了，张毅的剧情怎么还没有结束？”
    【还没有哦哥哥，剧情会进行自我修正，除非主角本人遭遇无法抵抗的外部力量，经过推演后没有任何
    翻身机会，剧情才会彻底结束。）
    经小爱这么一说也算合理，主角都是天命之子，虽然本身无法直接书写或者更改命运，但他们的剧情会进行自我修正，只是每次修正时，主角们的气运和成长上限都会降低。
    “看来在其他地方还有新的感染源。
    【是哒，不过新感染源的传播范围将会大大缩减，从张毅的气运值就可以看出来啦～】
    凌云带着白欣上了车，与其费时费力像个无头苍蝇一样寻找新感染源，还不如先去看看这家伙现在的命运改变了多少，好对症下药。
    张毅所在的医院是一家医疗条件较差的小医院，医生们的业务水平也就那样。他们来到了张毅的病房之外，看了眼他现在的状况。
    对方命运一栏中感染源从莽村变成了他家附近，其战力也从9点变成了3，处于大残状态，换个小姑娘都能吊打他。
    一回头，凌云发现白欣不见了。
    他寻着少女的气息找去，发现她正在不远处的一个病房外看热闹。
    病房里很吵，一个女人正在训斥小护士，小护士哭的梨花带雨，她几个同事和医生都在劝家属冷静一点。“冷静？你让我怎么冷静！“那是个中年女人，眼圈泛红，“要不是没钱，我们才不会来这个破医院！人马
    上都要不行了，这个死丫头却说我们本就不该来，有你们这么做事的医院吗！”
    白欣见凌云来了，拉着他低声八卦着：“那个阿姨好凶哦，她爱人被人打伤了后送到了这里，昨晚来之前还清醒的，现在已经不省人事了，各项指标也急剧下降。”
    凌云点点头，伸头看向了病房内。
    一位上了年纪的医生叹了口气：“曲女士，请您息怒。作为武者，你也应该清楚，狄先生因与人比武受了重伤，五脏六腑都已经快挪位了，现在最稳妥的办法是送进重症监护室观察。”
    “那可不是比武，而是谋杀！”
    “好的曲女士，这种事归警察管，我们医院能做的就是告知您病人的真实情况那个中年女人一拳身旁的椅子给打碎了，也打断了老医生的话。
    她拳劲控制的相当之好，罡风与飞溅的碎片并没有伤到屋内的任何一个人，却把他们给吓得尖叫起来洗髓境！
    这个看起来其貌不扬的中年妇女，居然是洗髓境的实力！
    在这个宗师不出山，先关即为武道至强者的武林中，洗髓境已经可以算得上是一方顶尖高手。
    这种级别的武者想挣钱不要太简单，随便去一个家族都会被奉为座上宾，每个月都能拿到一笔丰厚的俸禄，平时只需要指点指点小辈，在家族遇到危难时出手就行。
    除非，她们故意隐满武者身份，以普通人的身份生活。
    这个妇女看起来是在发，实际上她已经最天限度地克制了自己，否则就不只是椅子被打坏这么简单了。病房内的气氛降到了冰点，医生和护士都不知如何是好时，凌云走了进来。
    他径直来到病人身前，搭上他的手腕，检查起了他的伤势。“误，你在干什么！”
    一名年轻的医生刚想开口阻止，就被妇女的狼辣眼神给吓住了。曲穗震慢住了医生后，又一脸期待地看着凌云。
    “内伤很严重。“凌云掀开了男病人的衣服，腹部看上去没有什么痕迹，“他被人用拳重击了腹部，对手实力很强，起码是先天境的武者。”
    他又用手触碰了下病人的腹部，微微领首：“按理说受了这么重的伤，他的腹部理应出现明显的外伤痕迹所以应该是涂抹了治疗外伤的药，效果很不错，只是对内伤毫无办法。”
    “先生！”
    曲穗直接跪了下来：“求求您，您一定有办法的，对不对？”
    “幸好我来得巧，但凡再晚上几个小时，那可真是药石无医了。”
    凌云看了眼医护人员：“你们药房里应该也有不少药材，帮我抓一些来。“ 他报出了一系列药名，都是普通药材，医院凑齐不是问题
    凌云又让他们掌来一个针灸包，也不避看人，消完毒后直接使出了四象针法。
    这是《仙医秘录》里的一项绝技，不需要施术者有多强的实力，只要能调用真气级别的天地能量就足以施展。
    他将针插入了男子的几个穴位，接看催动真气灌入其中，那几根针尾便元自题动起来。
    钢针每一次震动，都带动穴位处的震动，渐渐的，那三个穴位竟浮现出了一种奇特的粉红色，并沿着经脉蔓延而下。
    凌云拔出钢针，污血顺看穴位口涌出，不到一分钟的时间，男子便奇迹般醒了过来！
    

第75章凌霜的排位邀请
    狄秋范然地看着面生的青年，又看了眼身劳激动的爱人，渐渐明百过来什么。
    “老狄，还不快谢谢这位先生！“曲穗抹去眼泪，“要不是他，你早就被这群廉医给害死了！”
    被她仇恨的目光看着，那几个医护人员脸上只能挂着灿笑，这还真不能怪他们医术不精，而是凌云与他们相差了整整一个维度。
    “多谢先生！”
    狄秋想起身拜谢，可惜身体还没恢复好，只能在妻子的擦扶下勉强坐了起来。“狄先生既已是先关境的高手，又为何被人重伤至此？”
    提起这个，男人摇头苦笑：“先生有所不知，我与穗儿本是崩山拳派传人，自从眼静看着亲儿子比武被人活活打死以后，我们就退隐武林，做起了小本买卖。赚不到什么大钱，日子倒也过得去。不料昨日一名男子找上了我，说我是崩山拳派中最强的武者，想与我切。”
    “我早已厌倦了武林中的打打杀杀，加上还在忙，就没理他。谁知那小个子却突然冲了过来，二话不说动起了手。”
    “我多年没有练武，技艺早已生疏，但好歹也是先天武者，就跟他斗了起来。”
    “那家伙个子不高，身手异常灵活，实力极强，至少比我要强上不少，却将自身境界压制到了跟我一样的
    先关初期，仅用拳法跟我交手。
    我与他交战数十回合不分胜负，那人直呼痛快，愈战愈勇。”
    我终究是疏于习练，拳法退步很多，被他逮住机会后一拳击中了小腹，当即失去了战斗力。”
    “他击败我后就扬长而去，穗儿赶回来后帮我涂抹了门派的疗伤药膏，可惜对治疗内伤没什么效果，最后只能将我送到了医院。”
    凌云听完后问道：“那你知不知道那人叫什么？”
    “记得，他说他叫封修，特地找我讨教，还说什么既分高下也决生死，恐是认为那一拳足够要了我的命所以才没有补刀。”
    封修？一个人的武林？
    不过既然知道了对方的名字，凌云心中也有了数。
    一个人的武林中，封修就是个武痴，到处挑战各路高手，再用他们最掌手的招式击败他们。比如现在的狄秋就是拳法高手，所以封修也用拳法将其重创，全程都没有动用其他功夫。
    至于他的下一个目标是谁，凌云不清楚，反正暂时跟自己没什么关系。药材到了，凌云告知他们如何服用后就准备离开。
    “先生！“狄秋抓住了他的手，这先天高手的力气就是大，跟虎钳一样，“你救了我一命，我也没什么本事，等我伤养好以后，但凡有用得着我的地方，狄某绝无二话！”
    “你先安心养伤，后面再说吧。”
    凌云拍了拍他的手，悄悄将名片塞到了他手中，
    狄秋这才放了心，人情难还，但起码对方承了自已这份情，那就够了。
    出去后，白欣拍手拍的手都红了，一个劲儿地夸凌云刚刚有多帅。“那你湿了吗？”
    凌云楼着她，在她耳边低语道。
    “呀，坏老公，就知道欺负我！“百欣娇哼一声，却悄声回了一句，“是有点呢～
    二人从张毅门口路过，已经是无鸡之谈的张毅看到凌云和漂亮的白欣，心中的嫉恨又加深了几分，差点咳出一口老血来。
    【由于哥哥带着美人在主角“张毅面前刷脸，张毅嫉恨加深，心态炸裂，气运削减100点，当前700/300
    o！
    凌云表示很无辜，自己跟白欣只是路过，他怎么就心态崩了呢？
    这主角的心理也太脆弱了吧！
    病床上的张毅痛苦地闭上了眼晴，凭什么凌云既可以爬上绝美女总裁的床，又能泡这么漂亮的小妹妹，而自已却只能当个太监？
    该死的小白脸，别让我在末世后找到你，到时候，我一定要让你感受我的痛苦！
    他努力回想着末世后星河集团的遭遇，可很快就范然地静开了双眼。他完全想不起来集团天楼在未世后的景象了！
    不仅是星河集团，许多事情他都想不起来了，明明昨天还记忆犹新来着这难道是创伤后遗症？
    张毅掌出手机，决定把自己记得的事情都记下来，免得等未世来临后，自已什么都不记得，那就完续子了。
    尽管可以待在安全屋内，但他生怕自己哪一天会忘记曾经的经历，然后傻乎乎地给外面的怪物开了门。回到百家，吃着百凝下的面，凌云又在校花的肚子里灌满了牛奶。
    百凝也尝了几口溢出来的圣水，在女儿清洗的时候，她偷偷问少女之前跟凌云做是不是都没带安全措施“没有啦，老妈你是担心我大着肚子影响上学吗？”
    “谁问你这个了。“白凝瞄了眼外面看电视的凌云，哑着声儿，“我是希望你早点怀上，男人一旦有了孩子就不一样了！”
    “他说不会有事的。”
    白欣摸了摸肚子，里面鼓鼓的，能感觉得到牛奶正在滋润着她的身体。
    “不会？“联想到牛奶的神奇效果，白凝反倒来了心思，“我听说修炼不是要炼精化气吗，凌云不会已经把自已的精华炼成了其他什么东西吧，不然怎么还能美容跟调理身体呢？
    少女摇摇头，这点她是真不知道，凌云没跟她说那么详细。
    沙发上的凌云将她们俩的谈话听得一清二楚，莞尔一笑，拿出手机看了眼消息。凌霜喊他晚上过去吃饭。
    他刚想回复说不一定有空，又见女总裁发了几个学。“姨妈走了。”
    这下凌云来了精神，回复道：“晚上我过去帮你检查一下，你不规律都几年了，可能一下子没法调理好。”“好的呦，我的凌神医。
    这边刚回复完，那头向瑶又找上了他。“今晚想不想玩点更刺激的？”
    “你又有什么点子了？晚上来就知道了！
    凌云对晚上产生了不少期待，就是不知道向瑶又打算跟自己玩什么花活。
    下午送白欣去了学校，凌云又跟桃源村的李梦萱她们聊了聊，询问工程进度。放下手机，凌云打开了电脑上的文档。
    除了确定的主角张毅外，还有两个疑似主角的存在。
    一个是《狼主》里的主角，跟陶玉婷订了娃娃亲，师承武界泰斗，自前行踪未知，据说在国外。
    另外一个就是封修，封修可能是反派，也可能是主角，具体情况还得见到他才知道至于安芯的剧情身份暂时还不清楚，不过可以确定的是排除在这两个未知主角之外。那么，目前倒是可以先从陶玉婷那边下手，看看能不能引出所谓的“狼王“。
    

第76章瑶霜相应
    总裁办公室内
    看着面前明显开心不少的母亲，凌霜无奈道：“妈，现在还早呢，你来干什么？”“瞧你这话说的，我看看自己女儿不行啊？”
    向瑶翻了个娇俏的白眼，又带着椅子往凌霜身边挪了挪：“晚上准备好了吗？”
    “这会儿是上班时间，不谈其他事情。” 哦～给凌云发信息也属于上班的一部分？”
    凌霜耳侧微红：“跟董事长汇报工作，属于正常流程。”
    “那行，反正今晚你别指望我帮你。” 说完，向瑶起身就欲离开。
    不出她所料，凌霜果然情急之下拉住了她，语气也变好了许多：“妈，我错了还不行吗？
    平时想让凌霜向自己认错一回可是相当难得，向瑶仰着脑袋，如优雅的天鹅般坐下：“就知道你怕，怎么样，亲眼见识到凌云的能耐，有没有很惊谢？。
    “相较而言，我更惊你们什么时候搞到一起去的。”“你老妈我可是很本分的人。…
    见女儿露出狐疑的表情，向瑶有些急了：“你别不信，虽然我跟你那个死鬼老爸没什么感情，但你何时见
    过我和其他人来往密切了？”
    这点凌霜倒是相当认可，她跟母亲天天都待在一块儿，向瑶几乎不跟异性有什么往来。
    “还不是那天参加晚宴，你非得让凌云过去。“向瑶摸着女儿的小手，“我喝的有点多了，晚上那个坏家伙睡在外面，大半夜就偷偷进我屋子了。”
    原来是那晚！
    现在想来，凌霜觉得自己是引狼入室，甚至还有些许自责。
    要不是自己来了好事，凌云的火气无处宣泄，否则也不会去找老妈。她不知道的是，无论她当晚是什么状态，凌云都不打算放过向瑶。
    “别怕，你老妈我的战斗力也是很强的，我们俩联手应付他一个，问题不是太大。”
    凌霜表示呵呵，她可是亲眼看到凌云跟四女战的场景，最后加上自己半参与进去都只是勉强打了个平手，她们俩真的可以吗？
    “咱俩的体质可跟其他女人不一样。”
    似乎是为了让凌霜放心，向瑶骄傲地将自己跟凌云单挑的战绩搬了出来。
    听完后凌霜脸都红了，直催促向瑶回去，别影响她下午的工作。“反正是你主动请他过来的，到时候吃不消了有你受的。”
    向瑶扭动着腰臀走了出去，关上门后，凌霜才长舒了一口气，用手揉了揉脸颊。
    掌心传来的温热让她内心小小的鸣咽一阵，比起晚上的事情，她更无语的是摊上了这么一个母亲。
    难怪自己总觉得他俩之间不太正常，之前顶多以为二人关系打破了冰点，开始往好的方面进展，自己还暗暗高兴，没想到自己老妈抢先一步爬到了凌云的床上。
    要是她知道向瑶跟凌云她睡着后在餐厅做的事情，恐怕能气晕过去。
    老天可不会因为她的想法而放缓天黑的时间，看到外面逐渐暗沉下来后，凌霜放下了鼠标。该回家了。
    打开门，向瑶已经在她门口了，问她要不要先去跟凌云打声招呼。
    “算了吧，反正待会儿他就过去了。”“没礼貌。”
    向瑶自顾自走到了凌云办公室，没待多久就衣衫不整地走了出来。
    凌岚先她们一步来到了别墅，尝过她手艺的女人几乎就没有不爱的，就连向瑶都对她夸赞有加。
    等凌云过来的时候，二女都已经洗过了澡。青年看二女的穿搭，莫名有些好笑。
    向瑶自然是大胆奔放的，那一身真丝睡裙就跟没穿一样，凌云都看到了她胸前的色彩。
    凌霜穿着白色衬衣和包臀短裙，甚至还套上了连裤黑丝袜，看上去一副职场OL女精英的感觉
    平时她都没这么穿，显然是为了今晚特地安排的“主人。”
    战斗女仆今天也换上了一身女仆裙，在几个美人中倒是有些惹眼。
    凌霜看向凌岚，她还是第一次在现实生活中见识到这套装扮，此刻穿在御姐范儿十足的凌岚身上，相当有反差感。
    难道凌云更喜欢这种风格？
    她思索着，心想要不要以后也尝试一下这种风格。
    吃饭的时候，向瑶和凌霜一左一右将他夹在中间，给她夹菜的时候，二女那伟岸的胸怀都会时不时包裹住他的臂膀。
    这是打算摊牌了？
    凌云暗中观察，发现凌霜对母亲的动作不以为意，看来她们私底下已经沟通过了。既如此，那他也不客气了。
    凌云伸出手，将两个容貌身材有七八分相似的美人楼在了怀中，也不动筷子，张着嘴吃着她们递来的食物。
    果然，凌霜对此早有准备，就连夹菜的动作都没有变化。
    二女给凌云轮流夹菜，怕他吃的咸了，还给他喂汤喂水，配合的相当默契。
    这顿饭她俩都没怎么吃，等凌云吃的差不多了，凌霜率先站了起来。“我先回房了。”
    她还需要去清洁一下口腔，以免有什么异味儿。
    跟凌云好过多次的向瑶倒没有这方面的顾忌，楼着凌云将嘴巴了上去
    男人吸着她的红唇跟香舌，女人熟练地上手操纵着，等到到达极限规模后，又替他解开了束缚。保镖肖玲目不斜视，就当做没看见一样。
    “亲爱的，今晚咱们娘俩肯定让你舒舒服服的～
    向瑶的声音格外黏腻，不等凌云开口，就自觉埋下了脑袋凌云按着她的后脑勺：“你什么时候跟她说的？”
    “就前两天。“向瑶的声音有些听不太清，“我们之间的关系肯定瞒不住她，迟早的事，不如趋早挑明的好。凌云很满意她现在的技术，在向瑶吐出来时，青年捏看她的下额：“所以今晚的刺激，就是你们一起上？“当然得有些新花样了～不过，那得等你先破了她的身子再说。”
    向瑶坐了起来，环着凌云的脖子，在他脖子上和胸口处留下了好几道草莓：“好啦，快去找霜儿吧。”“急什么，我们再玩会儿。
    “还是先去吧，都怪你在她面前跟好几个女人欢好，把她吓得差点产生心理阴影了！
    凌云勾着她的大腿将她抱了起来。“一起去。”
    

第77章猜猜我是谁
    房间内，凌霜坐在床边，见门被打开，当即有些局促地站了起来。
    凌云抱着向瑶走了进来，二人湿吻着，直到将女人放在床上才分开了唇。“霜儿，快来。”
    向尚瑶冲女儿勾了勾手，示意凌霜过来接手。
    凌霜也不是第一次触碰到小凌云了，坐在母亲身劳，用手缓缓滑动着。
    炙热的触感令她心跳加速，青年也喜欢她如今羞涩的模样，用不了多久就可能跟其他女人一样成为老司机，剩下的就只有渴望了。
    凌云解开了她的衬衣扣子，让那对粮仓得以释放，
    在他粗暴的动作下，凌霜咪着一只眼，让自己的身子更贴近了一些。
    凌云没有将她卸甲的打算，有时候穿比不穿要多上几层感觉，否则情趣服装又为何销量如此之好。
    布帛的撕裂声传来，凌云将她名贵的丝袜扯开了一个大洞，好方便接下来的开拓之旅。“转过去。”
    凌云又捏了一把，凌霜听话地转过身背对着他。
    这种看不清正脸的感觉更增添了几丝刺激，向瑶还是心疼女儿的，知道这个姿势下的一些感受，爬到凌
    霜面前，将她有些凌乱的发丝拇好。
    有了母亲安慰自己，凌霜自以为做好了准备
    可当青年真正杀入之际，她还是不可避免地闭上了双眼。痛，太痛了！
    虽然外面的形状与母亲相似，可内在构造却天差地别。
    她是属于入口极为紧致的类型，而圣物的前端又很大，所以格外辛苦
    凌云悄悄运功，大手顺着美人的臀部，将真气传递到了几处穴位，缓解了凌霜的痛楚。
    在她慢慢能接受之后，凌云才继续开疆拓土。到头了。
    凌云低头看去，他的小腹与女人的美臀完全贴合在了一起，而凌霜的腔道内也到头了，严丝合缝，简直就像是设计的完美无瑕的宝剑与剑鞘一般。
    在开拓完毕后，凌云开始尝试缓慢的动作。
    好在凌霜拥有顶尖的双修炉鼎体质，冰肌玉骨的滋味不仅是体现在外表，内里同样非凡。看着他们已经驶上了正轨，向瑶这才放下心来，跪在凌云身侧，抱着他索吻。
    不知是不是玩的兴起，向瑶还帮凌云推起了聲鼓，把女儿撞得发出了嗪亮的声响。
    屋外的凌岚跟肖玲面对面坐着，凌岚表现的十分放松，肖玲却有些坐不住了，好几次想进去看看。“主人在跟她们玩呢，你不要乱想。”
    肖玲绷不住了，这个声音，她不想乱想都不可能！
    话说男女之事的强度真有这么大吗？自己一个武者都不一定能保持长时间的高噪门输出，夫人和小姐又如何…
    成功播撒种子后，凌云鞘在床上，向瑶撕着萃鼓从床头柜里掌出了一条黑色绷带
    “亲爱的，来，戴上。” 这就是你的新花样？““戴上再说嘛～
    凌云抬起脑袋，向瑶将绷带在他双眼处缠了两圈，确保他看不清事物。“这是几？”
    财阀太太伸出两根手指，在他面前晃了晃。
    “我猜是7吧？”“坏家伙！”
    向瑶秒懂，理头在他胸口了一下，看来凌云应该是看不见了。“接下来猜猜帮你舒服的是谁，猜对了的话，可以得到奖励哦～”“你们都是我的了，还有什么奖励？”
    “奖励你这个花心大萝下任意一个我们能满足的要求，怎么样？““可以。”
    凌云欣然同意，奖励不奖励的放一边，这种小情趣还是挺有意思的，也很考验小凌云的辨析能力。二女对视一眼，接着玩起了石头剪刀布。
    输的那个站起了身，奠在凌云上方，接着慢慢坐了下去。凌云沉下心感受着，这种滋味。
    错不了，绝对是凌霜！“我猜是凌霜！”
    他双手猛地袭向那对探照灯，精准扣住后得意一笑：“果然没猜错。”“你肯定是听到了！”
    向瑶有些不服气，顾不上还在苦苦挣扎的女儿，又找来了一个耳机，连上手机音乐后给凌云戴上。
    这样一来，凌云的视觉跟听觉都被暂时封锁了。不过没关系，他凭的是本事，而不是作弊。
    二女先后用口、手、山峰、幽谷等多个部位轮流尝试，就算难度升级，凌云还是都精准猜了出来。没一会儿，当一道身影伏在凌云身上时，青年感觉到了不对。
    触感和气味都无法与二女匹配上，尤其是那种滋味，他简直不要太熟悉。“好你个凌岚，居然跟着她们一起骗我！”
    凌云拿掉耳机跟绷带，看着面前的高冷御姐，将她一把按倒在了床上。
    经过他的鞭打和训诚，凌岚已经被干服了，接着向瑶和凌霜也没逃得了凌云的魔爪，被他一并灌到溢了出来。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得5000点积分！】凌霜的积分到账，凌云迫不及待查看起了当前的状态。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，20【境界】：通玄初期
    【特殊）：洞察之眼（彩），储物空间（紫），逆命之鳞（金），妙手回春（紫），念磐（红）【身份】：位面大反派
    【气运】：5900【积分】：10000
    天赋与之前相比有了较大的提升，更多了个保命的手段，但还是不可大意，重生类的天赋看起来厉害，不过万事万物背地里都已经标好了价格。
    死亡会撕碎人的意志，而死亡后的重生又需要将这些碎片重组，无论是谁，经历几次后都会留下无法抹
    去的精神创伤，也就是俗称的掉SAN值
    次数多了，就算你能重生，人也疯了。
    天赋不够，就算重生归来，也未必能够提高多少上限。凌云之前看过这样一个故事。
    你是某个宗门的弟子，自幼关赋出众，被师交和宗门长老们寄予厚望。而你也没有辜负他们的期待，一
    路拼杀，历经磨难，最终得以成功飞升。
    你来到了梦痫以求的仙庭，成为了一名天兵。
    跟你一样的天兵都来自不同的界域，每一个都是各自界域中的夜夜者，你自以为是的天赋在他们面前也就那样。
    但你没有气馒，你决定好好干，迟早有一天能够升为天将，过上人上人的日子。
    这一天，某位仙庭的将领带着十万天兵天将，前去捉拿一位不听话的妖王，而你也正巧在其中，那位妖王的名字叫做孙悟空。
    数千年的修行之旅，最后飞升成仙，却被在菩提祖师那儿修行了三年的灵明石猴一棍抢飞一大片。就算能重来，关兵还是关兵，关赋不够，终成不了大圣。
    凌云觉得自己的思绪飘得有些远了，等回过神来时，三女都已经睡着了。他打开积分商城，对着早就垂涎已久的物品点击了购买按钮。
    

第78章履行约定
    空间内，一架泛着金属光泽的银黑色动力装甲静静晶立在那边
    肩膀、胸口、腹部、档部等重要部位都做了额外防护，在确保行动自如的前提下保证了更强的防御能力。当然，这还只是表面的。
    装甲内置等离子屏障，足以抵挡武道金丹强者的全力一击。
    驱动装甲的能量，除了能通过太阳能补充，还可以吸收空气中游离的天地能量，正常一天左右就可以充满，可供高频作战三个小时，日常活动更是可以做到近乎无限续航。
    这几乎是凌云能购买到的最强紫色装备，其炫酷的外表让他一眼就喜欢上了。
    根据商城内的物品和小爱的讲解，凌云大概了解到个颜色分别对应的境界等级，白色对应着熳骨到先天之境，蓝色的上限比白色更高一些，可以到宗师境。
    而顶尖的紫色对应着武道金丹，更高等级的物品凌云还没有解锁，不过肯定超过了武道的极限。
    天赋等级同理，紫色品级的天赋，最高也就自主修炼到武道金丹境界。许多天赋更注重于某些特殊方面而不是武道，所以哪怕拥有金色天赋，这辈子很可能也就是个普通人。
    比如白欣的福泽涟漪，这种天赋确实很强，但只是对亲近之人有加持，而不是自身。
    又比如凌霜的冰肌玉骨，女总裁看起来没什么修炼天赋，不过这是因为其体质在蓝星发挥不了太大的作用，一旦到了灵气充裕的世界，加上丹药和凌云的辅助，她的上限远比白欣要高得多。
    话虽如此，凌云还是很尊重她们的个人意愿，反正有他在，美人们都不用担心老死的问题，至于修行一
    事，还是得看她们自己的选择。
    同等级的天赋之间差距也很大，就像都是大胃王，都是黄种人，1米78的泡泡龙才二十多岁，吃到320斤的时候就猝死了，而1米64的良子三十多岁，400多斤还能行动自如上蹦下窜，这就是差距。
    看着空间内的动力装甲，凌云实在是按擦不住试穿的心情，偷偷跑了出去。
    肖玲也已经休息去了，他来到向瑶房间，打开灯，站在她的落地镜前。“小爱！”
    【铠甲合体！】
    伴随着小爱有些中二的话语，以凌云丹田处为起点，一道紫色的光晕闪过，紧接着帅气的动力装甲就将他包裹住了。
    装甲的高度大约在两米五左右，凌云活动了一下四肢，发现异常协调，并没有半分不适。
    他捏紧了右臂，一道光刃自手臂上方弹出，发出了微弱的鸣声凌云掌出精铁长力，用光刃轻轻一划，就在力身上划出了一道白痕。
    来不及替长刀哀悼，凌云左手持刀，右臂带动着光刃砍了下去。长刀应声而断，断刀掉落在了地上，发出了清脆的金属摩擦声。
    他将断成两截的长力去进了空间，反正有小爱售后，明关醒来又是一把完好的武器。
    更多的测试由于场地太小无法进行，根据小爱所说，这台TS2000号动力装甲足以与武道金丹的强者对拼：如果战斗经验丰富，能斩杀初入此境界的武者，但还是不敌中后期。
    不过它还有一项强大的能力，那就是可以进行低空冲刺飞行，虽然消耗的能量很多，但是武道金丹绝对追不上。
    凌云对着镜子照了好一会儿，也算能理解为何那些女人照镜子一照就是好久了。他走到窗边，看着黑洞洞的夜景，启动了夜间模式。
    面罩上浮现出了几行细小的文字，随后凌云眼前的景色瞬间清晰了无数倍，跟白天几乎没有什么差别现在的他也能在黑暗中看清事物，但还远做不到这般清楚。
    面罩还具有热成像等功能，任何有温度的物体在其面前都无法隐匿一一纸盒子一类的除外，那玩意套上后
    是真能防热成像啊，合金装备诚不欺我！
    凌云在房间内打了一套拳，动作幅度不敢太大，以免把向瑶房间的地板给踩碎了。
    心有灵犀的凌岚敲响了房门，凌云知道是她，让她走了进来
    女仆看着面前的装甲，心中有了几丝意动，用手摸着光滑的表面，咬着唇，试探性地问道：“主人，我也可以使用吗？”
    “当然可以。”
    凌岚眼神一亮，跪在凌云身前：“主人，小爱说，档部位置是可以局部卸甲的。”“哈？
    凌云没想到装甲还有这么一种功能，装甲内带有净化循环系统，不需要脱下就能排泄，那这设置局部卸甲的作用是。
    很快，战斗女仆就用自己已温暖的口腔告诉他作用是什么了。
    完事后，凌岚也穿上装甲感受了一下，装甲套在她身上，整体看上去并没有凌云穿时那般魁梧，反而显
    得有些苗条，但两来多的体型还是相当有压迫力的，
    整体材质不知是何种金属，至少现在的凌云无法在上面留下任何痕迹，哪怕手枪也无济于事。
    收好装甲后，心情美妙的凌云抱着凌岚一路干回了凌霜房间，在装睡的二女中间狠狠厚汝了女仆，又拉着她们接着战斗。
    有了牛奶的滋润，凌霜的伤口已经修复的差不多了，直到三女全都翻了白眼，外面天色也发白了，凌云才躺下休息，
    经历了咋晚的战友情，三女之间的关系也微妙了许多，毕竟身心都被通畅过，没有什么郁结是解不开的如果有，那就再来几次。
    小助理一来到公司就被凌云按在办公桌上咿咿呀呀起来，在他们忙活之时，一则电话打了过来。
    凌云看了眼来电显示，这不正是自己打算主动联系的美女老师么！“喂，陶老师？”
    “凌云，你现在忙吗？”
    凌云看了眼吴倩仪被汗水打湿的白衬衫，违心地说：“不忙，怎么了？”
    “我们俩之前的那个约定还算数不？““陶老师这是想要违约了？
    不不不，我遇到了一些麻烦，需要你帮我一下。““帮你做什么？”
    “帮我你知道的呀。
    陶玉婷说话磕磕纤的，凌云用力一挺，好在小助理刚刚就捂紧了嘴巴，险些就被对方听到了。“我真不懂，麻烦陶老师说清楚。”
    美女老师知道凌云是故意的，但现在她有求于人，只能小声说了一句。“没听见。”
    啊啊啊啊，凌云！
    陶玉婷摄紧了拳头，咬牙切齿道：“我需要你假装我男朋友，来应付我家里人逼婚！”“事情很急？“凌云坐在椅子上，让小助理换了个姿势
    “明晚是我们家族内部的聚会，我不得不去，一旦见到那个老头，他肯定又要崂叻这件事，亲戚们也会帮着他。毕竞我对家族来说，也就剩下这么点用处了。
    她话里带着自嘲，生在大家族，又是个女儿，就是这般身不由己。
    OK，那明天再联系。““好，多谢你了。”
    挂断电话的瞬间，陶玉婷还是听到了电话那头传来的奇怪声响这个混蛋，能不能避着点人啊喂！
    还有，这大清早的就开始了，精力这么旺盛吗。
    

第79章高调出场【月票加更
    张毅坐在病床上，吃下了男护工送来的晚餐。
    虽然雀儿没了，但他身体的恢复比前世要快了数倍，也不知是不是重生后获得的的加持，原本需要两个多月才能完全恢复的身体，现在估计一个月就可以了，医师查房时都连连费叹他的身体素质之好。
    只不过，张毅总觉得照顾自已起居的那个男护工有些不对劲。
    你说当护工的身体健壮，那还算正常，都能理解，但为什么偏偏是短寸圆脸络腮胡，还戴着副圆框眼镜？还时不时町着自己看，直看得他后背直发毛。
    张毅不是没怀疑过对方的取向，但也不好意思询问，生怕惹恼了护工，以后还得吃嘴巴子。
    看署对方脚上的小白袜，张毅决定还是不要过问了，当务之急是护住自已的后庭“我吃饱了。”
    护工拿过了他的碗筷：“吃得饱才能恢复的好，我刚刚听几个医生在那儿聊天，说你现在的身体情况，大
    约下周左右就可以回家静养了。
    “是吗？”
    张毅有些开心，原本医生说可能得在医院住上几周才能回去，那时候末世都降临了。
    “这一周你就好好休息，有我照顾你，保证把你养的百百胖胖的。“ 男护工摸了摸他的手臂，张毅有些畏惧的将手抽了回去。
    护工也不生气，笑着将碗筷带走清洗，留下张毅靠在床头发呆。与此同时，一辆超跑载着美人来到了一处豪华的庄园。
    这座庄园位于城郊，也只有这里才有条件建设如此气派的豪宅
    车子停下，车门向上飞起，一只踩看高跟鞋的美腿从副驾驶座伸出，接看陶玉婷的身影从车内钻了出来
    尽管是家族内部的宴会，她还是得穿上相应的服饰，不然又是一顿累叻。凌云也跟着下了车，周围早已停满了豪车，显然他们来的时间有些晚了。“我爸很生气。”
    陶玉婷挽住了身旁青年的胳膊：“我跟他说了今晚带男朋友过来，他气的暴跳如雷，说只要我敢带过来，就别怪他不留情面。我跟他吵了起来，后面他更是把手机都给砸了。
    凌云低头看着漂亮的女老师：“你跟他说了我的名字吗？”“我才不说，就是要气死他。”
    家家有本难念的经，凌云本懒得插手这些家族琐事，但击垮主角俘获女主是他的乐趣和主线，要是不来那就太可惜了。
    今晚的陶玉婷穿着墨蓝色真丝斜裁长裙，裙摆自然垂坠，既不贴身也不过分宽松，恰好勾勒出她修长而自在的轮廓，V领设计低调地延伸了颈部的线条，衬得她更显清瘦挺拔。妆容十分淡雅，只微微强化了眉形和唇色，耳朵上挂着一对小巧的珍珠耳钉。
    一头长发松松挽起，几缕碎发随意垂落颈侧，脚踩一双低跟裸色尖头鞋，既不过分隆重，也未失半分羚持。
    “家宴已经开始了吧？”“开场十分钟了。”
    有了凌云在身边，陶玉婷明显轻松多了，撒嘴：“我原本还打算再晚点过来的，怕老头子冲到我家找我凌云带着她来到了主宅门口，两侧的佣人看见二人后连忙放行，同时心中无比惊，没想到大小姐居然
    跟凌云一块儿过来。
    门开了，站在大厅中间讲话的陶川也楞住了。
    原本他做好了羞辱陶玉婷男友的准备，提前通过了气，特意安排几个小辈前去搞事，自己再帮忙打圆场！但话里话外多少讥讽几句，让对方知难而退。
    可看清凌云的长相后，他脑海中构思的一系列计划全都没了用武之地玉婷姐，你倒是选择压轴出场啊！”
    一个不合时宜的声音响起，陶玉婷看向发出声音的男子，连笑容都懒得给：“老三，看来你是在国外待久了，不仅不认识人，就连国内的词语都不会用了。”
    陶家三少没想到自家大姐居然当若这么多人的面自己已，当即脸色就不好看了：“你什么意思！““压轴指倒数第二个出场，我看天家都在，应该没人在我们后面来了吧？”
    陶家三少脸涨得通红，跟猪肝一样，刚想回嘴，就被陶川给制止了。哎呀凌董，好久不见！早知道是您，我就让司机过去接了！”
    陶川上前主动握住了凌云的手，脸上的笑容非常和善，跟之前判若两人。“陶总，你可太客气了。”
    凌云皮笑肉不笑，跟对方假客气了一番，就被安排到了主桌。
    这个小插曲结束后，陶川继续开始讲话，只是删减了不少内容，倾向也发生了改变。
    陶玉婷其实做好了怒慰全家的准备，甚至想过要是家里逼的太紧，自己干脆脱离家族好了，天下之大，何处不是家。
    没想到今晚异常顺利，除了开头自家老三说了两句，全程都没有人说不合时宜的话，甚至很多女性亲属
    看向自己的自光中还带着差幕。
    她抬眼看着吃饭的凌云。
    是挺帅的，也有钱，就是太花心了，要说慕的话..…
    她又看了眼周围其他的异性，别说跟凌云差不多了，在她心中连给凌云提鞋的资格都没有等陶川讲完回到位置上，晚宴也算正式开始。
    陶玉婷注意到，平日里那些对自己爱搭不理，甚至还会出言嘲讽的亲戚们，现在对自己的态度可谓是一百八十度大转弯。
    她心里清楚，他们是向凌云示好，而不是对自己
    在如今的星河集团面前，桃源地产只能算路边一条，光是主业就没有人家副业干得好，更何况现在凌云跟官方关系亲密，远不是他们能惹得起的。
    之前墨张跋的高强，就是因为得罪了凌云，现在人财两空，户骨都不齐。“来，凌董，我敬您！”
    陶川端着酒杯来到了凌云身边，青年没他面子，举起酒杯与他轻轻一碰。
    喝完后，陶川又看向女儿，打算说些什么，却见陶玉婷随意地拿杯子跟他碰了一下，然后一口干了。
    “宝婷，之前是爸不对，不过你跟凌董的事儿怎么不早点跟我说呢？”“我不说了我有男朋友吗，奈何某些人不信啊。”
    “我这不是担心催你催的太急了，你随口糊弄我呢。不过你放心，现在都什么年代了，爸爸支持你自由恋爱，那头我去说！”
    “你说的啊，以后别不认账！”
    “那当然，君子一言既出驱马难追！
    有了陶川这句承诺，还是当着凌云面说，陶玉婷心中的大石头终于落了地。
    这么看来，自己这老多应该也没有把柄落到人家手中，以后应该不会再做出卖女求荣这种事了。
    

第80章少女的谋划
    还没等家宴进行到一半，凌云身边已经围满了女人。
    不管是有对象的没对象的，清一色聚拢了过来，就连陶玉婷都被挤了出去。有钱有颜还年轻，口袋里不小心掉块砖都是金子做的，谁看不迷糊。
    陶玉婷本想当做没看见，但发现有女人试图措油时终于受不了了，硬生生挤了进去“千什么！“她瞪着眼晴，“你们就是这么对待客人的？”
    陶家的女人们一看人正主开口了，也只能离去，不过还是有脑子转得快的，将自己的联系方式偷偷留了下来。
    在她们走后，陶玉婷的心情没来由的差，看署笑而不语的凌云，默默喝了口饮料。“我不是挡你桃花，是因为太过主动的女人基本上都不检点，怕你染病。”
    凌云将脑袋凑了过去：“你看我像是对她们感兴趣的样子？”“那倒也是。”
    她点点头，凌云花心不错，但身边的女人颜值和气质起码甩了这些骚娘们儿一条街，自然看不上这群臭鱼烂虾。
    女人走了，很快男人们又围了过来。
    不要误会，他们当然不会对凌云有什么奇怪的想法，是想来巴结他。
    少一个敌人，多一个朋友，更何况以后他们还能帮着自己对付主角，凌云表现出了足够的善意，让他们无不欣喜，直夸凌董没架子。
    以凌云现在的身份再狂都正常，换做他们，恐怕尾巴早翘到关上去了。
    陶川身为家主，族内有无数双眼晴町着他，加上生的几个儿子都不怎么争气，女儿又太过离经叛道“，背地里没少被人取笑，再过几年，这家主之位都有可能不保。
    现在陶玉婷带来了凌云，这下短时间内没人敢造次，但他们总是不死心，想通过身边的女誉将凌云拉拢过来。
    陶玉婷一向不喜欢这种氛围，用手偷偷拉了拉凌云的袖子。
    “要不我们先走吧？“行。”
    二人起身，跟陶川说了一声就离开了。
    来到屋外，陶玉婷深吸了一口新鲜的空气，感叹今晚真是不容易。
    “这些家伙都是典型的欺软怕硬，我不敢想要是换另外一个人过来会怎样。
    换另外一个？要是主角的话，怕是刚进门就被群起而攻之，然后还要装作不在乎的样子。等晚宴吃到一半，突发状况，主角再施以援手，改变其他人对自身的感观，装逼打脸一气呵成。
    只可惜陶家遇到了自己，他这个大反派出场，就算对自己有怨言，除了主角和女主以外，就连配角都不敢多哔哗两句。
    “凌云，你吃饱了吗？”
    “还没呢。”“去你家吃呗？”
    凌云捉住了她的小手，将她往自己身边拉了拉：“馋凌岚做的菜了？”
    “是有点，不知道她是不是加料了，吃过一次就上瘾了。”“走着。”
    凌云其实也想凌岚的菜了，最近自己出门大多是去办事，所以凌岚并没有时时刻刻跟着，而是暗中保护其他女主。
    他让小爱给凌岚传音，女仆在知道消息后立刻去厨房开始忙碌。刚洗完澡的白欣和吴倩仪穿着拖鞋好奇地来到了厨房。
    白欣一看这能忍？立刻冲上去将她扑倒。
    “好你个吴倩仪，给我等着，今晚我和老公一起对付你！”
    

第81章付报酬
    没有烦人的亲戚，没有催婚的父亲，美美享用完菜肴后，陶玉婷感觉自己来到了天堂。
    凌岚做的菜凌云从来都是光盘行动的，他之前有些挑食，配菜是不怎么吃的，但现在都吃得干干净净。“吃太饱了，都走不动了。”
    陶玉婷揉了揉肚子，原本平坦的小腹，现在微微隆起了一个弧度。“今晚别走了，就住上次的房间吧？”
    美女老师其实还想多蹭一顿早饭，明天周六又不上班，没多少犹豫就同意了。凌岚给她拿了一套合身的睡裙，陶玉婷抱着衣物和毛巾进了浴室。
    她多留了个心眼，将门反锁住，结果凌云从头到尾压根儿就没有想进来的意思。
    她不知道自己是该庆幸凌云的人品好还是感叹自己的吸引力差，直到洗完澡回房，都没有跟凌云碰上面，她一时之间睡不着，躺在床上刷手机打发时间。
    由于她音量调的很低，门外的脚步声并没有被视频声所掩盖。“谁？”
    她感觉自己都多余问，现在来找自己的除了凌云还会是谁
    “方便进来吗？”“应该方便吧。”
    陶玉婷脑子乱糟糟的，不知道自己回复的啥。今晚给他？不行，绝对不行，太快太便宜他了！
    而且会显得自已很廉价，凌云会不会觉得我是那种很不检点的女孩子？
    她赤着脚下床打开了门，青年高大的身影在黑夜中显得有些魁梧，明明没有接触，却像是将她给覆盖住了。
    凌云走了进来，反手将门带上。这么晚了，找我有什么事吗？”
    陶玉婷尽量心平气和地说话，防止被凌云听出她语气中的不坚定。
    “约定已经完成，现在该谈谈报酬的事情了。” 哈？“陶玉婷傻眼了，“什么报酬？”
    “我出面帮你料理了家里的事，怎么说都得给点报酬意思一下吧？这个，这个这个我还没想好
    “那不如我帮你想？“不可以！”
    陶玉婷抱着肩膀后退了几步，见凌云露出奇怪的表情，不由恼道：“你想要什么报酬？”“你跟我无冤无仇，我当然不可能逼追你做些不爱做的事情。”
    凌云走上前，她不注意一把将她楼在了怀中，低头看着她差羞红的面庞：“那就继续完成上次我们没有进
    行下去的事情吧？
    在与青年近距离接触后，陶玉婷脑袋中一片空白。上次？不会是自己喝醉酒那一次吧？
    凌云打开了手机，给她播放了视频的最后一段。
    画面内容不忍直视，陶玉婷本该生气，可视频内全程都是自己主动的，凌云是后面进入状态后才稍稍上了手。
    “你你你。我我我..这是A合成的，我不信，你别给我看了，快关...吗！” 年将她按倒在了床上，封住了她的红唇
    陶玉婷想要推开他，奈何不争气的身子一秒就软了，后面不知怎的就环住了他的脑袋。
    一阵湿吻过后，美女老师还有些意犹未尽，又抱着凌云吻了上去。这下就连睡裙都不知道到哪儿去了。
    看着自己面前的小凌云，陶宝婷咽了口唾沫：“我现在说不方便还来得及吗？”“你说呢？”
    我可以用其他部位帮你吗？”
    她看着不说话的凌云，从床上爬了起来，跪在了他面前。这里，还有这里，应该都可以吧
    她扬起小手，又指了指自己胸口，希望可以通过这些方式来偿还人情。“你说这视频要是让白欣她们看到了..
    “别！“陶玉婷认栽了，跪直身子，用手捞住小凌云，“反正咱俩都那样过了，早死晚死都得死，今天你想怎么做就怎么做吧，不过就只有今晚啊！”
    不上手不知道，一上手吓一跳，小凌云比自己想象的还要雄伟！
    听她说只有今晚，凌云坏坏一笑，但凡尝试过的女人都会上瘾，绝无可能就一晚，到时候不用自已说，她都会主动找过来。
    青年并起她的美腿，在对方视死如归的表情中挺身冲杀！
    一股剧痛传遍了陶玉婷的全身，她疼的脑瓜子都麻木了，好久才缓和下来。妈呀，白欣她们是怎么吃得消的？
    “疼疼疼！“陶玉婷用手抵着凌云的胸膛，“你别着急动，等我缓缓，疼死我了！““好。”
    凌云顺着她的意思，这会儿他感觉小凌云像是被箍住了一样，确实也不方便动。
    他低头住了女人的唇，陶玉婷也急需这种爱抚来缓解疼痛，过了好几分钟才将紧绷的身子放松下来。她不好意思开口，用眼神示意凌云可以继续了。
    度过前期开荒的痛楚后，后面的甘甜一股脑涌了上来。
    在被浪涛卷起又丢下时，美女老师才意识到原来阴阳调和会这般舒服。
    当炙热的岩浆流遍大地时，陶玉婷猛地静开了双眼。“你都弄进去啦？”
    凌云吻着她的面颊：“没事，你不会怀上的。”“胡说，这么多怎么可能没事！”
    我没必要骗你，而且现在还不太适合。”
    陶玉婷半信半疑，但也听说过凌云医术高超，莫非真有什么特殊避孕之法？
    这次欢好持续的时间很长，至少对陶玉婷来说是这样的。不过刚从云端下来的她，很快又来了想法。“你还可以吗？
    男人怎么能说不行，凌云立马给她展示了什么叫做“念磐”！
    又是一轮腥风血雨，陶玉婷沉沉睡去，凌云着看着3000积分乐开了花
    他原本打算从白凝下手弄个1000积分的，没想到先将陶玉婷给获了。
    【由于哥哥提前俘获“女主”陶玉婷，对剧情产生较大影响，“主角”卜浩将提前回国，气运削减1000点，当前4500/5500！】
    5500气运值的主角，跟高强和柳瑞泽加起来一样多，足以证明其不凡。许轩也帮他在国外某个雇佣兵网站上查到了有关“狼王”的信息。
    狼王卜浩，白鹰国贪狼雇佣兵军团的现任头头，在国际上有着很不错的口碑。由于龙国不承认雇佣兵的合法身份，下浩目前属于半个黑户。
    他来龙国必然不可能带上那帮子兄弟，否则自标太大，肯定会被海关发现。
    不过凌云倒是想跟这支贪狼兵团碰一碰，看看究竟是他们手里的家伙厉害，还是自己的TS2000号动力装甲更甚一筹。
    作者的话
    二两小酒
    月初，求各种票票，请兄弟们都砸过来吧！
    

第82章陶老师的私教课
    “凌同学，请你来回答一下这个问题。”
    身穿粉色衬衣和超短裙的陶玉婷站在黑板前，手里拿着一根教鞭，点了点黑板上的一道题目
    青年的视线在黑板上一扫而过，又回到了老师身上。陶老师，这道题目我不会。”
    “这是大一入门的高数题，你真不会？”
    凌云摇了摇头，陶玉婷轻眉头，清晨的阳光酒在了她的身上，让她特地戴着的眼镜微微反光。她挪动着被丝袜包裹的美腿，来到了凌云身旁。
    “凌同学，你最近的学习好像都不在状态。“她关心地俯下身，浑然不顾那对波涛都快从开的胸口溢了出来，“是有什么心事吗？”
    凌云不语，陶玉婷放下书本和教鞭，用手轻轻抚摸着凌云的额头：“有什么不舒服或者不开心的事情，都可以跟老师说，这样我才能更好的帮你，毕竟，我现在可是在单独帮你补课呀！
    见他还是沉默着，陶玉婷无法，只能站直身子，抱住了凌云的脑袋，将其贴在自己小腹上：“还是说，这
    件事跟老师有关，所以你不好意思开口？没关系的，尽管说吧～
    “这都怪你。
    青年终于说话了，陶玉婷低着头，疑惑道：“怪我？”
    “老师你难道没发现自己来帮我上课的时候，都穿的这么暴露吗？“暴露？”
    陶玉婷看着自己的超短裙以及裙下露出的半个美臀：“看你一直对学习提不起兴趣，我想着如果打扮的好看一点，这样你是不是会认真听课了？
    凌云猛地站起身，双手拿捏住了对方的软肋：“可老师这么穿，除了会让我走神外，没有任何意义！”“那。“美女老师咬着后，轻轻解开了一枚扣子，“老师帮你放出来的话，你会不会就能认真听课了？” 凌云用行动回应了自己的想法，将她的扣子全部解开，美女老师曼妙的身姿也被青年笼罩在了怀中。
    青年吻着她的香唇，双手把玩着她的臀肉，两个人的身子紧紧贴在一起。一段深吻过后，凌云抱着她坐在了书桌上，将她丝袜扯开了一个大洞。
    “哪儿有老师给学生上课不穿底裤的？““这是单独为你准备的～”
    陶玉婷的媚态让凌云立刻进入战斗状态，二话不说匆忙解除武装，让小兄弟得以进入了泥泞的沼泽。美女老师哼唧一声，双腿交叠在了他的后腰，双手向后撑着桌面维持平衡。
    要不是凌云控制着节奏，桌子早就被他给弄散架了，现在依旧处于崩溃的边缘。
    作为承接一切伟力的陶玉婷更是不堪，这才两百多下就抱紧了凌云，红的脸蛋死死抵在他的胸膛，随着一阵莺筛软了下去。
    凌云等她休息片刻，又将她抱了起来，在这精心布置的私人课堂内走动着
    每走一步，陶老师都会经历一次重击，在凌岚敲响房门示意他们可以吃早饭时，陶玉婷再度紧闭双眼，体会着潮水般的感受。
    凌岚打开了门，这间屋子是她之前就布置好的，通过橱柜里的一扇暗门连通着陶玉婷的卧室。见凌云放下陶玉婷，女仆散开胸怀，用自己的伟岸帮主人畅快释放。
    品味完甘甜的牛奶，凌岚也不忌分一点给陶玉婷，好让她得以快速恢复。
    餐桌前，四女一男享用着面前的早餐，经过体力劳动的陶玉婷吃的格外多，之前还担心身材走样，在尝
    过凌岚的手艺后彻底没了这方面的想法
    胖就胖吧，反正自己都是凌云的女人了，他也不会嫌弃自己。
    今天周日，陶玉婷懒得出门，回隔壁别墅拿来了自己的笔记本和充电器，就窝在沙发上追剧。白欣盘着腿跟吴倩仪看着电视，凌云则是跟凌岚来到了“堡垒“前。
    张毅还在住院，短时间内不可能回来。
    铁门的防护在凌岚看来就是笑话，双重门锁也没能阻碍她一分钟，就被其成功开启
    屋内的东西有一种年代感，看上去极其普通，与其坚固的外表完全不搭二人没花多久就找到了一处隐蔽的地下入口。
    入口位于客厅角落的地毯之下，凌云踩上去后发现了不对，拉开地毯一看，果真发现了入口。“让开。”
    凌岚站到一旁，凌云直接穿上动力装甲，双手捏住了金属地窖门，直接以蛮力将其拽了出来由手用力过猛，他险些向后栽去。
    “看来还是得稍微适应一下，这玩意力气太大了。” 凌云随手丢下地窖门，将地板都给凿了个洞。
    地下避难所内倒是安稳的很，为了防止张毅在里面布置了什么陷阱，凌云先下去转悠了一圈，没发现不对后才喊凌岚下来。
    他们将里面的物资全都搬了个空，凌云打量着身上的装甲，看着空间内堆成小山的物资，总感觉这活儿自己在哪儿千过。
    走出地下室后，他重新将地窖门嵌在了洞口处，又往上堆积了很多重物。最后还不忘往金属大门的锁眼里面倒了点胶水，这才跟凌岚回到车上。
    一个小主角还敢跟凌霜扯上关系？要不是怕张毅死的太痛快，凌云早就将他大卸八块了。
    【由于哥哥堵死了“主角”张毅的后路，对剧情产生较大影响，张毅气运削减500点，当前200/3000！】接连三次干扰剧情，就算主角有天运底佑，此刻也到了穷途末路的时候。
    现在只差最后一步，那就是彻底拔除新的感染源，失去了末世的加持，又没了生活物资，现在的张毅面
    对催债公司都是生死局。
    凌云打了个电话，很快一群骑着电摩的杀马特就蜂拥而至。
    车窗降下，为首的蓝毛看见了凌云的面庞，立刻下了车，站在车窗前恭敬地翰了一弱。“凌董，有何吩？”
    蓝毛昨关刚被放出来，在许轩的协助下收拢了赖小虎之前的一部分旧部
    这群人平时顶多打架斗殴，倒没做过什么出格的事情，所以还能用一用。而高强的那些下属，全都被凌云送进了监狱。
    不过犯了错就得认，凌云让他们自掏腰包买礼物去给曾经欺负的对象个儿赔礼道歉，能做到的才配替他办事。
    “你们对这一带熟吗？”
    哎呦凌董！“蓝毛一拍大腿，立马拉过黄毛，“小亮就是这里长大的，简直不要太熟！”
    “那好，我给你们一个任务，办好了一人五方。”“你请说！”
    蓝毛眼晴都绿了，他们都没个正经工作，在虎哥那儿打下手也不过每月分个几千块，这五万块够他们潇酒好久了！
    凌云告知他们，若是能找到奇怪的坛子或者装有未知物质的容器之类的，记得跟自己及时汇报，千万不能擅自打开。
    “保证完成任务！”
    蓝毛拍着胸膛，差点拍岔过气。
    有了龙国币的诱惑，杀马特们干起活儿来简直不分昼夜，尤其在凌云先给他们转了一万定金后，更是在张毅家附近疯狂搜索起来，把不少居民都吓得躲进家里不敢出门。
    

第83章不讲武德！
    一座郁郁葱葱的大山之上，晶立着浑元形意太极门的牌匾近70岁的马掌门正站在山崖边看着风景。
    马保国感知到了什么，转过身，看到了一个矮个儿男子。
    “左腿关生残疾，双脚一高一低，却能修炼至先关境后期.....看来，你在武道之路上下了不少功夫。” 马保国背着手，对男子点评了一番。
    “二十年前，一位龙国武者在白鹰国街头空手制服了持枪徒。“男子声音低哑，却带着极强的穿透力，清楚的将每个字送到马保国耳中，“这件事还上了白鹰国的新闻，后面他就在白鹰国开创了武馆，先后收了数千名外国徒第，将浑完形总打出了国门。”
    听对方提起自己过去的光辉事迹，马保国压住了逐渐上扬的嘴角，装作不在意的样子摇头道：“我只是拾人牙慧，效仿前辈的道路罢了。”
    “后来，他回到龙国，经过一系列比武切，被武林人士尊称为武界泰斗，之后便归隐于郁青山中。”
    “有人猜测他是打算突破传说中的武道金丹之境，也有人说他是功德圆满，不再插手武林之事。” 马保国笑容愈甚，不料男子下一句让他立刻收起了笑意。
    “事实却是，他当年制服的持枪歹徒其实是花钱雇来的演员。之所以能突破宗师境，也是靠与白鹰国军方合作，注射了副作用极强的药物，导致武道之路彻底封死，再无更进一步的可能。回国后又因为比武造假和口出狂言得罪了武盟，担心惹上事而跑到这鸟不拉屎的大山中躲了起来。”
    “一派胡言！”
    马保国打断了他的话，面露色：“你是谁派来的，敢跑这儿来胡言乱语！”
    男子走上前，嘴角挂着拧笑，双手抱拳，语气中带着桀骜不驯：“在下封修，无门无派，听闻马掌门乃武界泰斗，特来请教！”
    “哼，原来是无门无派的小瘾三！”
    封修捏拳，表情遂渐挣疗：“我们既分高下，也决生死。”
    马保国还想维持宗师气派，单手背负身后，“我修炼的是浑元形意太极拳，讲究化劲儿，也就是四两拨干斤。白鹰国二百多斤的大力士，都瓣不动我这一根手指头。眼下我比你高出一个大境界，既然你想讨教，那我就。哎呦！”
    封修一拳砸在了他的眼晴上，马保国的左眼顿时青了一块。
    这一拳相当狠辣，换个先天境的武者过来，还能不能爬起来都是两说。
    “年轻人不讲武德，来骗，来偷袭我一个69岁的老同志！我劝你耗子尾汁！”
    封修哪管他这个那个，上去就是一套素质三连，最后一脚端在了马保国的命门，疼的他夹紧双腿跟汤姆猫一样尖叫着蹦了起来。
    堂堂武界泰斗就是这么一个小丑？
    封修大失所望，欲追击之际，挥出的拳头却被一道气墙给挡住了。“这才像话！”
    封修再度挥出拳头，那足以挡住步枪揽射的气墙被一拳轰碎，接着余威不减，继续砸向了对方胸口
    “嘿！“马保国含胸收腹，随后挺起胸膛，将这一拳的力道反弹了回去。封修被自己的气力给震退了几步，眼神顿时明亮了不少。
    他如同疯狗一般不断对着马保国进攻，每招每式都直奔要害。马保国虽然是强行突破，但好歹也是宗师境的高手，比起先天后期强了不止一筹，很快就将封修给压制住了。
    再一次击退封修后，见对方没有收手的打算，马保国知道再不下狠手，今天怕是没法给对面打发走了。“注意了，这是我的成名绝技闪电五连鞭，尝过我鞭子的都说硬！
    他出手前不忘自夸几句，以迅雷不及掩耳之势使出了五连鞭招式使出，如闪电长鞭，劈啪作响。
    封修双眼紧町他的动作，但初次对战，还是无法精准捕捉招式的轨迹，被五连鞭结实命中，倒飞出去，接连撞飞了数棵苍天大树。
    马保国估计，这下对方短时间内应该爬不起来了。随着一声清啸，双目猩红的封修再度从林中杀出。
    马保国有些震惊，但嘴上还是说道：“既如此，那我就不再留手了！”
    前天自己一个徒弟打来电话，说过几天来龙国一趟，到时候带他出去转转。马保国躲了这么久，也没看到武盟的人追过来，想着风头应该过去了，也打算去外面看看。
    武盟中的顶尖高手未必是他的对手，但其背后有着官方的影子，他如何敢与他们过招没想到在这节骨眼遇到了封修。
    想到这儿，马保国气沉丹田，那已经凝聚成液体的真气顿时沸腾起来。“嘿！”
    他再度使出了闪电五连鞭，原本无往不利的招数，在面对此时的封修时出现了意外。他以手为鞭，挥向封修时却被对方看穿了套路，五连鞭打完都没能造成有效杀伤。“老东西，同样的招式可没法对我生效两次！”
    封修一拳砸中了马保国的咽喉，即使后者贵为宗师，也还是被这一拳给打的暂时闭了气，只能着脖子飞速后退。
    “闪电五连鞭？不过是仗着境界高胡乱挥出的杂要罢了，幼稚的可笑，你用过一次我就看穿了！”
    封修身上还带着刚刚马保国对其造成的伤势，只是这伤并不能影响到他的行动。“让我看看泰斗的实力究竞有多少水分！”
    封修冲了过去，双拳舞动如同疯魔，那集合百家之长、另辟蹊径自创而出的拳法让受伤的马保国疲于应付，即使能招架住，也在对方的猛攻中节节败退。
    马保国脚下一滑，急忙止住了后退的步子。
    他回头望去，身后就是悬崖，掉下去可就没命了。
    封修怪笑一声，如贪狼一般冲杀而来。“接，化，发！”
    马保国按住了对方的手臂，将他的力量带向了身后的悬崖，接着松开了手。就在他以为封修死定了的时候，对方却拽住了他的衣领。
    这是他某个爱徒斥巨资给他量身定制的高档服饰，坚固耐用，此刻却起了副作用。他惊恐地张大嘴巴，被封修拽着一同摔了下去。…
    
　　

第84章杰出企业家【打赏加更】
    近日，星河集团出品的小白助手引爆网络，仅30兆大小的软件，就能提高手机和电脑约30%左右的性能并充当您爱机的保护伞。
    看到这篇报道，吴倩仪激动的无以言表，仿佛被官方点名表扬的是自己一样。
    身为星河集团的一员，小助理与有荣為，更何况这还是自己老板从四次元口袋中掏出来的宝贝
    公司的手机生产线已经陆续铺开，天川系统被上头直接相中，经过专业人员检测过后，已经先行在一些特殊部门试用，预计半年后陆续普及到各个单位。
    二者共同加持之下，就连许多单位里的老电脑都能飞速运转，处理业务也快得多，而直几乎不需要什么成本。
    至于凌云身为一个大反派，如今跟官方越走越近，他倒不觉得有什么。毕竟在那些西方国家眼中，龙国可不就是超级天反派么。
    某些国家一手缔造罪恶之岛，进行各种器官买卖和人口犯罪，只需要拿出一袋洗衣粉作为证据就可以随意出兵攻打一个国家，却说首己是灯塔，是人类支明之光。
    前不久，萨丁帝国主教宣读被残忍杀害的迦萨儿童名单，足足读了七个小时！
    那群吸血鬼们标榜自己已是被上帝特别栋选的子民，遵从上帝的旨意行事，却对原住民展开惨无人道的屠杀，对学校医院等地进行精准轰炸，犯下的罪行竹难书。在网上占据着舆论高地，疯狂洗地，说他们所做的一切都是为了消灭恐怖分子。
    联合政府对迦萨地区捐赠的物资也被这群披着人皮的畜生给拦了下来，甚至派遣的人员也遭受了枪击和肢解，就连完整的户体都很难拼..
    既然他们代表着所谓的“正义“与“光明”，那这“反派“之名，我担了又如何？
    凌霜敲门走了进来，难得看见凌云和吴倩仪安安稳稳坐在各自的椅子上，竟感到一丝欣慰。
    她来到凌云身后，看着网页上令人触自惊心的图片和文字，并没有出声，而是静静等凌云看完。
    凌云的浏览速度很快，因为受到相关法律法规的限制，这些平台无法放出完整版的图片，但如此厚码之下依旧能看到那残酷的如同地狱般的绘卷
    找我有什么事？”
    凌云关闭网页，语气路显平静。
    凌霜知道，凌云这种看起来平静的表情下，掩盖着波涛不息的心绪恭喜你被选为帝都新一届的杰出企业家代表。”
    这玩意，在两个月前离我还很遥远。“凌云笑了一声，“有这个名头也好，我算是沾了你的光。”“选的是你，跟我可没关系。”
    凌霜抓着他的椅背，将椅子拉了出来，随后跨坐上去。
    青年扶着她的腰肢：“你动作倒挺快，那些手机生产线什么时候搞定的？”
    凌霜抱着他的帅脸亲了一口，脸上带着几分自得：“同行们半卖半送，不少员工也是从他们那边调过来的。“他们这么大方？”
    “前两年他们可没少被国外科技公司卡脖子，现在我们能提供芯片，又有官方牵头，只是一些员工和生产
    线罢了，熟轻熟重他们清楚得很。”
    凌霜在他身上挪了挪，凌云感觉到了什么，意味深长道：“没穿？”“我刚刚在办公室脱了过来的。”
    现在的冰山总裁私下里非常放得开，她站起身，帮凌云拉开拉链，接着精准坐下。
    “对了，你帮我去跟DJ那边联系一下。“凌云在她翘臀上拍了一巴掌：“我不久后需要一批无人机，至于干什么，别问，问了也不告诉你。”
    坏家伙，神神秘秘的。”
    女总裁加大了起伏的幅度和频率，凌云抱着她上下颠簸着，很快就让她登顶了一回。
    原本凌云是打算找吴倩仪接手下半场，小助理也准备起身了，谁知凌需不同意，死死抱着他，非得打完整把排位才算数。
    结果不出意外地累瘫了，被凌云抱到休息室睡了一会儿。
    凌霜醒来后就喊上秘书联系这家国内的科技巨头，听说是凌云亲自点名要的，对方高度重视。凌云要求除了可以在夜间组织灯光表演外，还必须能携带20公斤左右的重物。
    这些要求不算很高，但这家科技公司的高层还是感到有些奇怪，跟凌霜又确认了一遍。
    凌霜回复说公司举办年会需要这些新奇玩意。一万架无人机，就为了公司年会？
    尽管听起来不太对劲，但有过在酋长国表演的前车之鉴，倒也说得过去，只能赞叹凌老板财大气粗，还询问他们是否需要相关技术人员协助。
    随着一大笔资金到账，DJ那头也开始加班加点工作，派遣卡车陆续将货物送到了指定地点。
    收货区位于一座荒废的厂区，要不是为了掩人耳目，凌云都想直接去他们工厂拿货了。小爱作为系统姬，可以充当超级AI，接手编程和管理任务，代价就是象征性的100积分。而马保国的尸体，也在坠落山崖的一周后被某个户外探险主播给发现了。
    武界泰斗陨落的消息在武林和江湖之中传开了，就连武盟的人都被惊动，前去查看了他的户体。
    经过法医鉴定，马保国的直接死因是高空坠落，而且还在他身上发现了外力作用形成的损伤痕迹，证明在其死之前与人交过手，而且战斗很激烈。
    法医从马保国衣物上提取到了疑似凶手的DNA，但并没有在犯罪系统库中匹配到相应的对象，现在正针对他之前的仇家摸个儿排查。
    凌云也看到了这则新闻。
    能将马保国打下悬崖，起码得有先天大圆满或者宗师境的实力。既符合这个条件，出手又如此狼辣..
    他的脑海中逐渐浮现出了某个男子的身影。看来，马保国之死大概率与封修有关。
    就在他将今天送来的无人机收进空间时，蓝毛发来了短信和图片。
    “凌董，我们又找到了一个奇怪的瓶子！” 作者的话
    二两小酒
    明天就是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年，思绪万千，也是有感而发。
    

第85章真是不小心呢
    这段时间，蓝毛他们不可谓不努力，都快整片区域给犁了一遍，同时也给凌云发来了各式各样的“宝贝。有许多年前别人埋藏于地下的酒坛，有一些破瓦罐，甚至还有被随意丢弃的安瓶。
    凌云都去现场辨认过，没有一个是有用的一一也不对，那瓶酒被蓝毛他们分了，据说味道还不错，凌云怕
    里面混了脏东西就没喝。
    这次蓝毛又给凌云发来了一张瓶子的照片。
    瓶子看上去有些年代感，跟之前那些完全不一样。
    “你们在那儿别动，一个都别走。”“好嘞凌董，我们就待在黄毛家里！”
    凌云立马开车赶了过去，到地方后发现他们正在大扫除，屋子里到处堆满了生活垃圾。他险些被熏出来，蓝毛看到后嘴笑着小跑过来，带着凌云去了一间屋子。
    “凌董，我感觉这个绝对有戏！”蓝毛指着桌上的瓶子，“这瓶子一看就是古董，肯定值不少钱！”
    凌云挑挑眉，原来这些杀马特误会了自己已的意思，以为让他们挖古董来了。他将错就错，没有跟他们明说，免得他们害怕
    【死疫】：来自灵界的产物，“瘟疫之源“的备用品，效果稍弱。
    凌云端起瓶子，看来埋藏之人就是存心的，不仅在葬村留下了瘟疫之源，还留了备份。
    “钱待会儿我会让财务转给你们，至于这瓶子的事...“您放一百个心，打死我都不会跟人说！”
    望着蓝毛坚定的表情，凌云没再多说，转身离开了臭气熏天的屋子。在他走后，那些小弟们围了过来。
    “老大，是不是找到凌董要的东西了？”
    “那当然！兄弟们这几天辛苦了，晚上我请大家去吃大餐！” 杀马特们一阵吵闹，纷纷吹牛说要把饭馆的酒水都喝光。
    等他们稍微安静下来，蓝毛又警告了他们一番，让他们不要把这件事透露出去。小弟们都清楚得罪凌云的下场，况且为了一个瓶子摊上祸事，属实不值当
    无论那瓶子是什么，里面装差什么，都跟我们没关系，等钱到账我就分给你们，出了这个门，事情都给我烂在肚子里，听明白了吗？”
    “嘛！
    车上，凌云将瓶子收进了空间，有着并排放着的两个容器，内心陷入了沉思。
    这种能大范围扩散的疫，应该不是针对哪个国家放置的，毕竟对他们也没什么好处，除非想要同归于尽。
    而且能如此之快的传播到全世界，或许不止在这附近有备份，其他地方也可能有！
    【由于哥哥拔除传染源，“主角”张毅的命运遭受重大改变，经过推算，已无任何翻身能力，视为彻底击，失去”主角“身份！】
    看来帝都范围内的传染源是没了，但这不代表就真的安全了。“小爱，作为备份的死疫，比瘟疫之源弱了多少？”
    【“瘟疫之源”和“死疫“并非传统意义上的病毒，而是类似”蛊的一种手段，以蓝星上生灵的血肉为祭，供
    养施术者。“死疫无论是传播范围还是传播能力都远不及“瘟疫之源”，其扩散范围最多能覆盖1.5方平方公里。
    1.5万平方公里？那差不多等同于整个帝都了。蓝星上还有其他备份存在吗？”
    【在哥哥西南方向8000公里处，就有最后一个传染源，此传染源传播范围更小，但破坏力不容小靓，比“ 瘟疫之源”增加了精神方面的影响。】
    在蓝星之上，精神层面的攻击可比物理上的要强得多，毕竟炮弹可以炸烂怪物的身驱，但坦克内的士兵却无法抵挡精神干扰。
    除非拥有先天境的实力，解锁神识之能，才能提高这方面的防御力，甚至免疫一定程度的精神打击。
    他拿出手机，打开世界地图，按照小爱的说法看了下具体是哪儿。哦，原来是上帝应许之地啊！
    【哥哥真厉害，这么快就找到啦！】
    “小爱，你刚刚说哪儿还有备份来着？原本出于人道主义，我还打算提前通知对方一下，现在什么都不记得了。”
    【误，好奇怪哦，小爱好像也忘了。】
    “这么巧吗？真是不小心呢～” 两个人说完都差点绷不住笑了。
    这个流浪了数千年的民族，现在好不容易回到了他们的“家”，凌云就算告知他们有危险，他们也不可能搬离此地。
    既然是上帝允诺给他们的，那他们之后回归上帝的怀抱也理所应当
    至于空间内的两大传染源，凌云暂时没有动它们的想法。【恭喜哥哥彻底击垮主角“张毅，正在抽奖中，请稍后。】【抽取成功，恭喜哥哥抽中”储物空间（紫）“！】
    【由于哥哥已拥有“储物空间（紫）“天赋，现提升为“储物空间（金）“！】储物空间：内置1立方千米的空间，无法存放活物。
    这个提升不可谓不大，要知道一立方千米可是等于10^9立方米，之前紫色品级的储物空间不过才一万立方米！
    张毅其实没什么本事，也就仗着重生归来有记忆，比高强的死亡回档弱了不少。
    凌云在空间内堆放了不少东西，之前还担心以后东西太多放不下，现在一下子宽敬了许多。
    他研究之后还发现了一个点，那就是自已居然可以将车子收进去了！只是拿出来时必须预留足够的空间，无法凭空取出。
    这一点已经够了，他畅想着后面红色和彩色的空间天赋，是不是可以把更夸张的东西放进去，等需要的时候再掌出来，必然相当狂观。
    医院。
    张毅靠在床上看着电视，突然感觉心里空落落的，仿佛少了什么。
    恐慌莫名爬到了他的心头，张毅想要伸手去抓，可除了护工毛绒绒的胳膊外，其他什么都没有。“阿毅，什么事？”
    护工笑咪咪的，却让张毅后菊一紧。“没，没什么。
    他有些慌乱，甩开了对方手，神色慎重地打开了手机备忘录。里面的一些内容他都还记得，并不是自己再度失忆。
    突然响起的铃声吓得他险些将手机丢出去，看清是抵押公司后，张毅犹豫一番，还是将电话接通了
    “是张毅先生吗？”“是的。”
    我是鑫洋抵押公司的，经过我们这边的调查，发现你家那块宅基地有些问题，所以之前签署的合同无效先行转给你那笔钱，请你尽快于七日之内归还，否则，我们可能会采取一些特殊手段。
    张毅挂断了电话，他明天就出院了，到时候直接往地下避难所一躲，管你谁来都不开门！
    刚挂完这边的电话，其他网贷平台就跟商量好的一样，陆续给他打来了电话，张毅觉得烦，就将他们都给拉黑了，最后手机设置白名单，闭自养神等着回家。
    

第86章我进来了
    算算时间，凌云也有一阵没吃百凝下的面了，今关接了百欣一块儿过去车上，少女娴熟地挂着档，期待着晚上的欢愉。
    一周过去，白凝的身体恢复的很不错，走路也有劲儿，甚至还在家里跟着电视锻炼身体。当他们到了的时候，白凝正在跳操，那对大白兔在她露脐运动短袖下蹦蹦跳跳，呼之欲出
    凌云一眼就看到了独属于她的嫣媽红色彩，显然自己这位丈母娘是有备而来。“凌云来啦？”
    白凝停下动作，拿毛巾擦了擦额角的汗珠，笑着走了过来。
    白欣想要拥抱母亲，却被白凝嫌弃地推开：“走开，我一身汗，别黏到你身上了。” 可她说完这句话，却来到了凌云身边，抱住了青年的胳膊
    白欣嘟着嘴，在对待凌云时，自己老妈就是这么双标，也不是一次两次了，早习惯了。
    女人知道凌云不嫌弃她们运动过后流消的香汗，甚至还很喜欢，所以她才会毫不在意地靠近，否则说什么都要先去洗个澡。
    凌云感受到了她温暖的怀抱，用胳膊肘揉了揉她的巨硕：“身体调理好了？“ 前两天就已经开始跳操了，现在感觉比我没得病的时候还要健康的多。““那就好。”
    百凝在他身上蹭了蹭：“晚上你住这儿？““好啊。”
    听到他同意，白凝的笑容更加妩媚，店起脚在他侧脸亲了一口，刚想去洗个澡再做饭，就被凌云抱了起来。
    “我身上也有汗，一起洗。”
    二人进了浴室，白欣本打算在外面沙发上等他们，听见里面的嬉笑声后坐不住了，偷偷跑到了门外。
    她家浴室没有窗户，洗澡的时候觉得闷了会将门打开一道缝，这会儿也不例外。少女透过虚掩的门缝朝里看去，很快就看的小脸通红。
    浴缸内，白凝趴在凌云身下，用她那对曾哺育过女儿的粮仓夹揉着凌云，那种表情少女说不上来，是之前从未在母亲脸上看到过的。
    “你都快一个礼拜没过来了，我还以为你把我忘了。” 白凝低下头，伸出丁香小舌，在前端上打着转。
    “我怎么可能把你给忘了呢？“凌云摸着她的脸颊，“实在是前面事情有点多。”
    “我打算过阵子就去上班了。”“闲不住？”
    “当然～唔～以前身体不舒服，想看多陪陪家人，现在身体好得很，一直待在家里人是会生锈的。”“钱还够用吗？”
    “当然够，你一口气往我银行卡里转了那么多，怎么可能不够用。“说完这话，她彻底将头埋了下去，还发出了奇怪的声响。
    “也就一百万，要是给向瑶，她出去逛个街就花光了。”
    白凝很想说人家可是向夫人，花钱大手大脚很正常，奈何嘴巴被堵住了，说不出来只这样凌云觉得不过瘾，于是站起身，抱住了白凝的脑袋。
    这个动作白欣也尝试过，不过她个人不是特别喜欢，为了凌云可以忍受。但白凝却很喜欢，尤其是那种室息感，能让她切身感受到凌云的存在。
    二女虽然拥有着相同的躯体，但性格和喜好却不尽相同。等到洗澡水都快凉了时，白凝也被遗传物质给糊了一脸。
    白欣站直了身体，她身上也黏黏糊糊的，非常不舒服，于是跑回房间重新换了一下内衣。吃饭时，白凝还是很照顾女儿的，让他俩坐在一块儿。
    白欣吃着吃着就差钻进凌云怀里去了，白凝只能用眼神示意女儿规矩一点。“你是吃饱了，人家还饿呢。”
    听到女儿这番言论，白凝险些被饭菜嘻住，瞪了她一眼后，又招呼凌云继续吃菜。晚上，白凝躺在床上，一直等到九点多，隔壁的动静才算停了。
    又过了二十来分钟，自已的房门被青年推开。“抱歉，白欣今天特别粘人，多花了点时间。”“没关系的。”
    凌云躺在百凝身旁，女人爬到了他怀中，闭上了双眼：“只要你来就行了。
    这是白凝的第一次，少女想让他们单独度过，可临了又有些小醋意，于是缠着凌云要了几次。
    不得不说，在这种情绪的加持下，白欣的战斗力很强，终于是发挥出了金色天赋女主该有的水平。二人相拥着聊天，聊着聊着衣服就从身上消失了。
    白凝动情地吻着，在凌云的脸上、喉结上、胸口上都留下了印记，要不是为了尽快得到快乐，她都想一直吻下去。
    凌云翻身坐起，抓着她两条白皙的脚踝。
    凝姨，我进来了。““好～”
    百凝的声音有些额抖，借助皆暗的床头灯，她注视着青年的双眼，将自己的一切都托付给了他那种痛楚对她而言并不算什么，比起生死来说，简直太轻松了。
    她的内在构造与白欣如出一辙，凌云根本不用费心寻找，用对付白欣的方法就将她轻易送到了云端。白凝满身香汗，手指头都动不了。
    门再度被人推开，少女的身影出现在了门外。
    她跳上了床，与母亲并排躺着，双眼温柔地看向凌云。青年放下了白凝，捞起少女接着开始。．
    凌云不记得自己释放了几回，只记得她们俩身上都被覆盖满了，就连眼晴都静不开了。
    她们抱在一起，舔甜看对方身上的物质，化作精纯的能量滋润看她们的身驱，让她们得以继续作战，而不用担心肿痛到无法下床。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女配，获得1000点积分！】
    张毅削减的3000气运被他全盘接收，现在他的气运值来到了8900，却依旧无法查看积分商城内金色等级的物品，看来金色与紫色只差了一个等级，质量却高了不止一筹。
    毕竟金色代表着武道之上，超越了蓝星的修炼体系。
    在他大被同眠之时，一名男子也乘坐跨国航班抵达了龙国。经过一系列检查，他拿上行李走出了机场。
    此刻月色正浓，男子换上了龙国的手机卡，刚准备给师父发个短信，却看到了一则新闻。新闻上的内容让他呆房在原地，他赶忙给对方打去了电话，可却提示对方的手机已关机男子不知道仅仅一周的时间，到底发生了什么。
    他决定先去师父隐居的地方，看看能不能找到凶手留下的痕迹。
    凌云坐回电脑前，点开了保镖团给他发的视频。
    第一个视频是网吧监控，回不去家的张毅在网吧借宿，跟一伙儿鬼火少年发生了争执。
    张毅虽身体没有完全康复，但嘴上一点都不，失去主角身份的他，被降智光环反制，甚至还主动出手给了对面一巴学。
    这下把对面惹毛了，分分钟送他再度去了医院第二个视频是医院病房的监控。
    身无分文的张毅又遇到了曾经的男护工，这次的他心态炸裂，指着对方鼻子破口大骂，什么死男同肥猪等词都说了出来。
    男护工并不生气，依旧温柔地照顾他。
    视频加速到了晚上，监控突然黑了，等到重新能看清时，是张毅趴在床上两眼含泪的模样，显然刚刚经历了菊部阵雨。
    第三个视频是街道的监控，张毅买来了大锤，对着自家铁门足足敲了有一个钟头，中途还休息了几次，终于把铁门砸开了。
    没过十分钟，他冲出了屋子，拿起铁锤一顿乱砸，最后邻居报警，警察将他控制住后抓进了局子。
    再之后就是张毅失魂落魄地回到了家，结果晚上又来了一伙儿壮汉，闯进他屋子后将他带了出来，再然后视频就结束了。
    “现在他在哪儿？“凌云@了光头二楞。
    张毅这小子得罪了三阳集团，人已经被带走了。”
    那家抵押公司是三阳集团旗下的，顾远因为高强的事收敛了不少，憨了一肚子气，这不张毅就撞枪口上了。
    没有亲人，又没有什么朋友，整天不是上班就是回家打游戏，除了他公司老板关心他的动向外，其他人根本不关注，就算消失了也无人在意。
    一个失去主角身份的小卡拉，凌云也就没继续关注了。
    这里是三阳集团下面的一家黑心工厂，每个工人平均每天的工作时间都在14个小时以上。可以说基本除了吃喝拉撒睡以外，他们只剩下日复一日、重复且枯燥的工作。
    干得好没奖励，干不好还要被打，毕竟这里的人都欠了三阳集团一大笔钱，钱没还完之前，他们是不可能出去的。
    晚上收工以后，劳累的工人们前往公共浴室洗澡，从洗完澡到睡觉熄灯前这段时间，是他们为数不多的自由时光。
    张毅由于没了烦恼根，现在日渐清秀，被不少工友店记上了。
    他后面被圆脸络腮胡通过，加上缺钱，所以自甘堕落，甚至出卖起了自己的身体。一次200块，只为了能尽快还钱离开这个鬼地方。
    但为了身体着想，他每天最多只接待两位，以免明天干不了活儿。今晚结束后，张毅坐在床上，吃着花30块钱买的一小袋薯片。
    这里的食物贵的离谱，尤其是啤酒和炸鸡，比外面贵了足足三四倍，几乎就是明抢！
    可辛苦干完活后，要是能喝上一口啤酒或者吃一口炸鸡，简直快活似神仙！许多工人的钱就花在了这些地方，导致他们此生难以离开工厂。
    张毅有额外的营生，所以他舍得花钱，能满足一下味蕾没什么不好。
    吃完后他出去转了转，发现一群工人围在那边不知道在干什么。他好奇地凑了过去，才知道他们是在赌博。
    旁边一人看见是张毅，笑着问他要不要来上几把，还说老王刚刚赢了2000块。看着又赢了一把的老王，张毅终究是按擦不住，加入了赌局。
    

第88章狼王下浩
    “贤侄，请喝茶！”
    陶家庄园，陶川满脸堆笑，给面前的男子倒上了一杯茶。
    男子今年30岁，看起来比真实年龄还要大上一些，脸上留着一道伤疤，个头很高，表情比较阴沉。
    他叫卜浩，外号狼王，同时也是贪狼佣兵团的老大。“谢谢陶叔。”
    卜浩端起茶一饮而尽，脸色并没有因对方的态度而有所缓和。
    陶川也不在意，知道他的工作，严肃已经成了习惯。“贤侄，你这次是一个人回来的？”
    陶川试探性地问了一句，卜浩放下茶杯：“是的，龙国查得很严，我还好，在国际上一直没露面，他们的模样基本都被记录了下来，根本进不了龙国。”
    “哦，这样。”
    二人东拉西扯一阵，话题终于绕到了马保国身上。
    “陶叔，您实话跟我说，我师父的死是不是跟武盟有关？”
    这我还真不清楚。“陶川放慢了语速，“你师父之前是得罪了武盟，这大家也都知道。不过武盟的背后可
    是官方，他们平时做事极有分寸，不太可能对你师交下如此狠狼手，就算其要围剩，也肯定会把户体带走，而不是放任他曝户荒野。”
    这点卜浩是清楚的，他就是有些不死心。
    现场他看过，只有两个人的战斗痕迹，一个是自己师父，另外一个就是凶手，地上还留有明显的闪电五连鞭的印痕。
    从那几棵倒塌的大树和最后坠下山崖的位置，下浩已经将师父和凶手的战斗过程简单回溯。
    对方的境界应该不如师交，但马保国年过六旬，纵使寿命有两百岁，也过了巅峰期。拳怕少壮，乱拳打死老师傅在蓝星上也不算少见。
    马保国所习练的浑元形意太极拳，实际上是“借鉴”了形意与太极两种拳法，取其糟粕去其精华，刚柔并济只剩下了柔，太极拳的拿化发也被魔改成了接化发，加上基本功极度不扎实，又严重缺乏实战，所以在宗师之中属于最弱的一档。
    但这并不代表他就能轻易被人越级反杀，能越级击杀的无一例外都是方里挑一的武道关才。二人又聊几句，陶川表达了对马保国逝世的婉惜，也劝卜浩向前看。
    “我这次回来，除了看望师父他老人家外，还有一点，就是想履行之前的婚约。” 听到这句话，陶川知道终于到重头戏了。
    “宝婷这孩子现在就在云海大学当老师，我问过她，她暂时还没有出国的想法。”“我那边也有许多学校，她一样能做自己喜欢的事。”
    “贤侄啊，有个事情我原本是想亲自去找你师父说的，但他现在走了，所以这个这个。…… 卜浩听出了不对：“陶叔，莫非你是看我师父死了，所以想撕毁婚约？”
    “当初的婚约也不过是娃娃亲，那时候玉婷还在她娘肚子里，当不了真。你也知道，现在都21世纪了，父母之命媒灼之言早已成了过去式。”
    “我看不是陶小姐不愿意，而是陶叔看不起我吧？”
    陶川语气委婉：“我当然看得起贤侄，但我刚刚已经说过了，玉婷不想出国，而你又没法长期待在国内，注定不合适。”
    “既然陶叔说父母之命媒之言早已成了过去式，那不如让我跟陶小姐见面再沟通此事？”
    我就挑明了说吧，玉婷现在已经有了男朋友，两个人关系很不错，如今生米都已经煮成了熟饭，我这做父亲的还能怎么办呢？”
    后面这半句就纯属陶川乱编的了，就是希望男子早点死心。
    下浩一拍桌子站了起来，整个人带着一抹然气：“是谁！”
    陶川被他的动作吓了一大跳，家中的保镖们闯进门来，手中黑洞洞的家伙对准了卜浩。
    下浩不屑地扫了一眼，这些人持枪的动作要多业余有多业余，他可以轻易将他们全部击杀。“贤侄，这是我们陶家对你的赔偿。”
    陶川拍拍手，管家抱来了一口箱子，看对方吃力的模样，就知道里面的东西轻不了。下浩皱着眉头，接过箱子打开一看，发现里面放着好几块金砖
    “我卜浩不差这点钱，既然陶家看不起我，那我走就是了。”他将箱子随手丢还给了管家，险些将可的老人撞飞，“不过，究竟是陶小姐真有了对象，还是陶叔不想与我这种人为伍，我自会搞清楚，告辞！”
    他转身离开了陶家，并没有做出更出格的事情，倒是让陶川松了口气。家主，为何不趁机拿下这个狼王？”
    “是啊家主，他可是上了龙国官方的悬赏名单，只要能证明是他本人，无论死的活的都行！”
    陶川摇摇头：“当年我在国外的时候，马前辈曾经帮了我一个大忙，欠下了不小的人情，这才有了后面订娃娃亲的事情。现在马前辈逝世，我又毁了约，要是再对他徒弟下手，我过不去自己心里那道关。
    至于悬赏的那点钱，对于陶家来说更不值一提。
    见家主都这么说，那些人也没有再接下茬。卜浩来到庄园外，开着轿车离开了此地。
    他现在的心情非常差，简直是三十年人生中最差的一次！
    先是师父死了，后面未来媳妇也没了，这如何能让他开心的起来。
    陶玉婷的照片他看到过，还是两年前，那时候的陶玉婷刚参加工作，身上也没有班味儿，青春靓丽的模
    样谁见了都会忍不住费叹。
    卜浩平时自然也会找女人解决需求，不过由于国外太过开放“，导致他遇到的基本都是烂裤裆，松就不提了，也没几个能看的，只连接身体，根本没有往那方面发展的欲望。
    陶玉婷在他见过的女子当中绝对是数一数二的，加上陶家相对保守的家风，简直是他最理想的人选。而现在，居然有人敢捷足先登！
    师父的死可以放在一边，自己被无形之中戴了绿帽子，这是他绝对无法忍受的，必须要彻查到底。等他找到那个小白脸后，他一定要用最残酷的手段狠狠折磨他，让他知道染指陶玉婷的代价！
    

第89章聚会上的混战
    今晚凌云的别墅相当热闹。
    原本计划定于向瑶家的聚会，被临时改到了凌云家，理由是有女人担心客场作战占不到便宜，所以需要
    一个相对公平的场地。
    一共十来个女人，除了她们的保镖和司机外，就连吴倩仪老家的周巧和季梦壹都一并过来了。
    桃源村女村长李梦萱之前来过帝都，见识过这里的繁华，但周巧却是第一次，刚进屋的时候只敢坐在沙发上跟年龄相仿的白欣聊天，都不敢乱动，生怕碰坏了什么东西。
    女保镖们自觉坐在了一起，今关这里没有外人，所以她们也能稍微放松一些。
    方沐晴的保镖叫做安筠，通脉后期，是家族安排在她身边保护她的。凌霜和向瑶的保镖叫肖玲，凌云跟她倒是见过不少面，只是肖玲现在每每与他对视都会有些不好意思。
    凌岗自不用提，凌云的战斗女仆，往那儿一坐其生人勿近的气场都快能凝结出冰来
    向瑶的司机陈嘉丽也坐在她们这边，四个女人刚好可以凑一桌麻将。为了对雇主绝对忠诚，她们牺性了自己的个人时间和人际交往。
    但几女也没把她们当外人，都是当做心腹来看待，什么事几乎都不避着她们，就连身上有几颗痣彼此间都一清二楚。
    凌岚坐了一会儿，见女人们都到齐了，也热热闹闹的，于是走向厨房开始张罗。
    方沐晴的厨师岳嘉也被她带了过来，她今天负责西餐，凌岚负责中餐。岳嘉也暗中较看劲，想看看这位被吹上天的御姐女仆到底有多少斤两。
    外面打牌的打牌，聊天的聊天，看电视的看电视，凌云则跟凌霜在浴室内切。凌霜双手扶着洗手台，美臀翘的老高，在青年的力道下止不住放声歌唱着。
    凌云箍着她纤细的腰肢，小腹在她丰满的臀上不断拍击。她沙漏型的身材构成了极为夸张的腰臀比，明明纤腰不盈一握，臀肉却异常丰满，而且很结实，撞上去回弹很足，很响，几乎没有半丝赞肉，多一分嫌胖少一分又缺了味道。
    女总裁的玉团也在大幅度的摇晃着，很快青年就用大手托住，没一会儿就令她瘫在了台子上。等她喘息片刻，凌云抬起她一条美腿，从侧后方继续进攻。
    凌霜看着镜中自己的模样，顾不上羞涩，只能祈求此刻谁听到她的声音过来帮帮忙，不然她怕是在劫难逃。
    可惜直到火山喷发之际，还是没有其他女人过来。
    她被灌成了泡芙，衣衫不整地躺在地上，脸蛋贴着冰凉的地板，才有了片刻喘息的机会。
    没等休息好，凌云又跪在了她面前。“凌云，别..真不行了。
    凌霜只剩摇头的力气，希望他能放自己一马。“没事，很快就好。”
    坏蛋，外面那么多女人你不去找，专门町着我欺负。“凌霜欲哭无泪
    或许是老天听到了她的呼唤，向瑶正巧来卫生间洗手，在门口听到了女儿的声音，好奇之下推开了门。“我还说你们去哪了，原来开趴不叫我。”
    她抱着手臂倚在门框上，见女儿露出求助的表情，心疼之下关门走了进来。
    “别欺负我女儿了，有什么尽管冲着我来。”“这是你说的。”
    凌云立刻抽枪而退，抱起她的双腿将她压在了门上。
    半个小时后，凌云整理好衣裳走出了门，留下一地狼籍的二女。
    凌云听了一会儿女人们聊的话题，发现没兴趣后就抱着自己的校花和丈母娘亲热去了。
    他也刚刚释放过两回，今日份挤压的火气暂时消的差不多了，可又在身材样貌几乎相同的二女身上来了感
    觉。
    起初白欣和白凝只是隔着衣服与他亲昵，后面上头之后也不管这么多双眼睛町着，直接真刀真枪的上了。其他女人倒还好，保镖那桌几女的神色有些精彩
    安筠哪里见过这种场面，嘴巴张得大大的，差点就可以把小凌云塞进去。
    肖玲倒没见过凌云跟姚霜以外的女人欢好，看着混战又新奇又熟悉，不知不觉也入了迷。
    陈嘉丽年纪较大，但没有这方面的经验，本打算侧身避过去，可看到其他女人都在观摩，她素性也就光
    明正大地观战了。
    战火从白家二女蔓延到了小助理和巧巧，再到后面李梦萱、陶玉婷和方沐晴纷纷加入了战局，整个晋西
    北乱成了一锅粥。
    厨师岳嘉也听到了外面的混战，握刀的手都险些有些拿不稳。“耳机要不要？
    凌岚拿出了一副蓝牙耳机，岳嘉感激地接了过来，戴上后听着耳边传来的音乐，这才平复了些许心绪。过了一会儿，凌岚端着菜走了出来，看着如众星捧月般将凌云围在中间的女人们，默默将盘子放在了餐
    桌上。
    每个菜肴的最佳保鲜期其实只有不到三十分钟，所以边做边吃才是顶级享受。
    凌云忙活了这么久也饿了，对着女人们的俏脸揽射过后，让她们收拾一下上桌吃饭。不过她们的处理方式更为简单粗暴，将营养物质全都吃进了肚里，一滴都没有浪费。
    按理说口水是会慢慢发臭的，可被凌云灌溉过的女人们没了这个烦恼，甚至连大姨妈都给一并停了。
    起初白欣没来还以为自己有了，结果偷偷去医院做了检查，发现哪哪儿都好，后来问了凌云才知道是牛奶的效果。
    月事对女人们来说可不是什么好东西，来了心烦意乱，没来更加担心，这下从源头解决问题，让她们更离不并凌云了。
    吃饭期间众女相谈甚欢，但她们都知道，今天的重头戏是晚饭后，届时肯定又是一番混战。果不其然，等餐盘收拾好后，凌岚才刚擦干净饭桌，就被凌云抱着放在了桌上。
    临近十一月份，天气越来越凉，但今晚的凌家别墅，即使开了冷气，众人还是热出了汗。一直到关色发白，她们相继睡去。
    诺天的卧室里面躺满了白花花的身子，凌云一时间都分不清身边都是谁。
    《炽阳决》在无形中立了大功，即使上次击垮张毅没带来什么境界反馈，经过这段时间的战，凌云也
    从通玄初期突破到了中期，实力又增加了不少。
    后关武者的转折点就是洗髓境，到了这一境界后，肉体就达到了常规人体的极限，再往上，就是依靠真气等手段来增强自身防护。
    不过凌云更希望能尽快抵达先天之境，三尺气墙的含金量不言而，还能依靠神识感知到周围的一草一木，即使隔着厚厚的墙壁也能感应到墙后的存在，除非对方同样境界高超，能隐藏自身气息。
    凌云合上双眼，小爱却在此时发来了提示。
    

第90章白捡积分
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得5000点积分！】【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】误，不对！
    凌云从床上坐了起来，今晚他只跟自己的后宫团欢好过，这积分从哪儿来的？
    他的视线在一众女人中扫过，很快就注意到了两个之前没有身份的美人李梦萱和周巧。
    她们俩都成了新的女主，只是暂时还没有身份。
    能诞生出主角柳瑞泽和女主吴倩仪的桃源村肯定不同凡响，再多几个女主也不算奇怪。“小爱，这是什么情况？
    【这其实是哥哥引起的连锁反应啦！】“连锁反应？”
    【因为哥哥是位面大反派，所以主角们的终极目标就是击败哥哥，达成他们各自剧情中的结局。女主女
    配看似是主角剧情中的重要人物，实际上只是一种媒介，通过这些媒介让主角与哥哥直接或间接产生联系。】
    “也就是说，看似平常的美女，也可能是潜在的女主或者女配？”
    【差不多是这样呢！小爱在此提醒哥哥，在俘获女主女配的同时，千万别忘了那些暂时没有身份的角色
    哦，说不定将来会有大用处呢！其实人家对哥哥今晚的表现稍微有那么一点点的不满意啦，岳嘉、陈嘉丽、肖玲她们可都是清白身，长相和身材方面也不算差，要是我哥哥，肯定大di...棒一挥全部拿下！】
    你跟我说这么多，其实就是让我扩充后宫吧。”
    【嘿嘿，也不能这么说啦，只是觉得哥哥稍微有些太看重“女主”和女配“了，遇到合适的就直接下手，尽
    情展现您的反派魅力！】
    按照小爱的逻辑，怕不是自己睡服的女人越多，跟主角扯上关系的概率就越大。这倒不失为一个好办法，可以加快他击跨主角的频率。
    这些剧情中，主角与女主的关系往往十分微妙：主角通常处于单相思的境地，无论付出多少都难以换来女主的青，自己这个反派却能轻易得到她们的身心。而且主角们的行为逻辑时常偏离常规，并不符合一般男频小说的叙事套路。
    以张毅为例，他重生回到末世之前，囤积物资、修建堡垒的行为还算合理，但却想不到购置防身所需的武器装备，甚至连基础的监控和陷阱都未曾布置。更令人费解的是，他手握资金却不知通过经销商批量采购，反而选择去超市零星扫货一一这种情节设定，与凌云之前读过的某些女频末世短篇十分相似。
    难道真是老关奶而不是老关爷？斯，细思极恐！
    他现在手头有一方多积分，强行按擦住了购买另一台动力装甲的冲动，楼看身旁的方沐晴睡看了。他是在一阵舒服中醒来的。
    静开眼，看着坐在他身上起伏的紫发美妇，凌云弓起腰身，主动向上打击。方沐晴经常锻炼身体，此刻也发挥了作用。
    她尊在凌云身上，双手扶着青年的胸膛，承受着青年的蛮横力量。
    凌云的腹部和大腿内侧不断与她的肥臀碰撞着，发出了清脆且悦耳的声响。
    这动静将其他女人们陆续唤醒，很快房间内再度奏响了欢快的交响乐。女人们最爱的早餐自然是牛奶，而凌云是面包
    凌岚早起熬的粥也被他们陆续分光了，岳嘉甘拜下风，虚心向凌岚请教厨艺，而后者也是倾囊相授，希望对方后面能帮着自己点。
    吃饱喝足的凌云也没闲着，至少小凌云始终没闲着，不是在幽谷中探索奥妙，就是在山峰和红唇中摩擦生热。
    他将浓厚的牛奶喷射进了美女老师的小腹后，今早的战斗才暂告一段落。
    倒不是说他不行了，而是她们接连战斗，就算有牛奶恢复，精神上也有点撑不住了，毕竟都是凡人，没一个能打的。
    除了凌岚以外，凌云倒还没跟其他女武者切过，不知道习武之人的内在是不是会更加紧致。
    修行可是个苦差事，他问过众女，除了两三个表示可以试一试外，其他都对此不感兴趣甚至敬而远之理由也是干奇百怪，甚至让凌云有些筛笑皆非。
    什么怕长肌肉，担心习武之后会变成男人婆等等，让他都没话说了。
    这跟那些去健身房撸了几天铁就说自己胳膊壮了一圈的女人有什么区别？肌肉要真这么容易长，健美圈也不会天天有人飞升类固醇星球了。
    她们不喜欢就算了，武道修行只是蓝星上缺乏灵气的无奈之举，确实不适合所有人，跟修仙之法比起来差远了。
    吃过午饭，大部分女人都选择睡个回笼觉，而两个美妇却在这时联手找上了凌云。相较于其他女人，向瑶和方沐晴的战斗力明显高出一截
    他的脸被方夫人的面团子遮住，向夫人坐在他的小腹不断扭动着腰肢，二人丰映的美肉覆盖住了他健壮的身躯，试图挑战他的权威。
    想法是美好的，但代价很沉重。
    被凌云顶到翻白眼的向瑶倒下后，方沐晴又被他抱了起来。
    与抱着吴倩仪不一样，方沐晴妖娆的身驱更有冲击力，让向瑶的眼晴都看直了。
    凌云颠簸一阵后又将其按在床上冲刺，临近极限时，向瑶爬了过来，与她一同分享圣水。
    事后，二女一左一右趴在他的怀中，她们的小手在青年胸膛画着圈，红唇在他胸口和脖子上点缀着草莓。要是凌云是个普通人，先不谈被榨干的问题，单就草莓也得一个礼拜才能消掉，现在的他只是稍微运转
    功法就能将皮肤恢复原状。
    这一点让二女来了兴致，不断暇看，看看多久能消。
    把凌云惹出火气后又是少不了一番鞭苔，直到她们双腿打颤站不起来才算完。
    凌云觉得自己的日子过的实在是太安逸了，没有一点反派该有的警觉，只知道沉迷美色。
    不到半分钟，贤者时间一过，小凌云再度昂扬起来。整整一天，凌云都没怎么有时间看手机。
    等到周日早晨，凌云打开手机看看有没有谁找自己时，才看到了许轩昨天给他发来的信息陶川联系不上凌云，就找上了许轩，将卜浩回国一事告知了他。
    许轩对此高度重视，连忙派二楞几人前去寻找卜浩，并时刻关注对方的动向。
    “凌董，下浩经过这两天的调查，已经知晓了您与玉婷小姐的事。““你们继续町着，有什么情况及时跟我说。”
    “好的。“许轩那头秒回，又跟看来了一句，“对了凌董，那个人，我已经找到了。”
    

第91章残狼
    帝都静默监狱
    这座监狱成立已久，也是整个龙国看守最严格、武者数量最多的监狱。这里关押的犯人，刑期至少都是十年以上，且大多是武者。
    据不知名小道消息，监狱中有一位隶属于官方的宗师境武者，曾一人压制了二十年前的一起监狱暴乱事件，彻底震慢住了犯人。
    炫酷的超跑停在了监狱大门外，典狱长看见青年下来后露出了灿烂的笑容，跟他并肩走了进去。
    凌云看见了他身旁的一位老者，说是老者，其实单从外貌来看也不过才40出头，面色红润，天庭饱满只是雪白的眉毛和头发出卖了他的真实年龄。
    当然，在洞察之眼面前，一切都不是秘密。
    “小友气度不凡，运势惊人，假以时日，那传说中的境界也会被你踩于脚下。老者眼中带着精芒，主动冲凌云拱了拱手。
    凌云也是回以武者间的礼仪：“前辈谬赞了。”
    看来那小道消息是真的，这位看上去是个中年大叔的男子，实际上是一百多岁的宗师境高手！都说大隐隐于市，小隐隐于野，真正的高手并没有藏于山野之间，只是你未必看得出来。
    “这位正是我们的镇狱之宝，苍博韬苍老先生。苍先生，这位就是星河集团的凌童。” 苍老师傅点点头，他早就看出了凌云的不凡，未来必成大器。
    他们通过重重戒备，来到了最深处的一个单人监牢外。这里面并没有关着洪水猛兽，只有一个洗髓境的武者。
    洗髓境放到外面或许是一方高手，受不少人尊敬，但在有宗师强者坐镇的监狱中也就那样。
    刚刚来的路上，凌云看到不少犯人腿上都带着电子镖，这是龙国近些年的发明，能够抑制住武者体内的真气流动，从而将其实力封印住，但对先天高手无效。
    一名狱警上前用电棍敲了敲厚重的铁门：“犯人ZF1182713，有人来看你了。”“到，班长！”
    里面传来了略显滑稽的腔调，尽管他是按照监狱的要求回答，可谁都能听得出来，对方的内心并没有被真正改造。
    这个犯人也让典狱长头疼不已，想从他嘴里撬出一些东西来难于登天，但他日常行为都很规范，他们也找不到理由惩戒。
    “报告班长，我有个疑问。”“说！”
    “有人来探监的话，不应该到会见室吗？”“你情况特殊，就在这里说。”
    里面的男子嘿嘿笑了几声，没再说什么。
    凌云走上前，示意狱警将门打开，他要进去跟男子面谈。
    这。狱警了眼典狱长，“是不是不太符合规矩？“我随凌先生一同进去。”
    苍博韬发话，典狱长都得退让三分，狱警自然乘乘给他们开了门。
    打开铁门，凌云注意到对方不仅腿上带着电子镖，手上也带着一个类似手表的物件，应该是用来检测对方的实时状态。
    看见苍博韬后，傅翔收敛了一些，显然在对方手里吃过苦头，自觉到角落里双手抱头。
    “看来傅先生在这里倒是学了不少规矩。““呵呵，那是典狱长管教的好。”
    凌云看向老者：“苍老先生请出去吧，我一个人就行。”
    苍博韬有些犹豫，虽然傅翔被限制了实力，但他毕竟是洗髓境的武者，万一弄坏了镖，凌云一个通玄中期，又如何能挡得住？
    不过他转念一想，要是傅翔敢动手，自己冲进来降服他也不需要半秒钟。
    当铁门重新被关上，云坐在冷板凳上，示意傅翔不用再装了。“堂堂狼王，现在被关在这里，肯定时时刻刻都想出去吧？”
    我可不敢。“傅翔表现得十分虚伪，“我只想着好好改造，早一点出去重新做人。”
    你的好大儿，现在成了贪狼佣兵团的头儿…。对了，你的小甜心Mary也成了他的女人。”
    提到卜浩和Mary，傅翔的笑容僵住了片刻，接着转为了挣拧。多亏他俩啊，不然，我怎么会被你们抓进监狱呢？”
    “他到龙国了。”“谁！”
    傅翔猛地扑向凌云，扣住了他的双臂。
    听到里面的动静，苍博韬连忙问道：“凌先生，你没事吧？““没事，不必担心。”
　　1
　　0
　　0
　　1
　　6
　　7
　　1
　　0
　　5
　　5
    老者也感知到里面二人并没有动手，遂放下心来。
    博翔渐渐松开了凌云的胳膊，自潮道：“不用说，Mary根本进不来，应该就是我那个孝顺的好儿子了。” 五年前，贪狼佣兵团的一支队伍利用虚假身份秘密潜入龙国，但还没开始行动就被抓了，其中更是有狼
    王傅翔这一重要角色。
    其实龙国本来还没这么快抓到对方，是因为有位热心市民提供了线索，这才将他们一网打尽。而提供线索的人，正是狼王认的干儿子卜浩和小情人Mary。
    Mary今年都快40岁了，傅翔跟她搞到一起也是因为对方有些本事，能帮到他，至于长相嘛，关了灯倒也能下得去迪奥。
    被捕后，狼主对这次的罪行供认不讳，但对之前做过的事闭口不言，问就是不知道。我现在可以给你一个机会，一个亲手复仇的机会。”
    傅翔认真打量了凌云几眼，不知道这个小年轻到底在想什么。
    在他眼中，凌云应该是从大家族中出来的，属于那种放荡不羁的公子哥，武道天赋挺不错，这么年轻就已经通玄了。
    “先生贵姓？”
    “免贵姓凌，目前是星河集团的董事长兼话事人。”
    “星河集团？“傅翔听说过龙国的这家企业，“凌磊山退位了？
    “老董事长被人毒死了，后面我接了手。““毒死了？那可真是太意外了。”
    傅翔脸上带着耐人寻味的表情，认为凌云能上位绝不简单。凌云懒得跟他解释，翘着二郎腿：“有没有兴趣合作一把？”凌先生这是想借刀杀人？”傅翔咪着小眼晴。
    “如果你能将他干掉，那么可以视作重大立功表现，咱们走程序，合法合规帮你减少刑期。”“如果我逃了呢？”
    “在其他国家，我可能没有把握。但若是你真能以通缉犯的身份从龙国境内逃出去，那么国外的高层都要将你聘请为顾问了。”
    “哈哈哈哈哈！”
    傅翔此刻的笑容发自真心，笑的眼泪都出来了。
    凌云静静等他笑完，傅翔擦了擦眼晴，缓缓抬起了双手。
    “我不需要其他武器，只要给我一把匕首，我就能提着他的脑袋回来见你。”
    

第92章被篡改的剧情
    帝都某条小吃街上，卜浩正在等着自己的夜宵。
    他脸上的刀疤让小吃摊老板有些害怕，不过看在龙国币的份上，老板还是强忍着情绪帮他打包好了煎饼果子。
    卜浩接过食物，掏出一百给了老板。
    “大哥，你能扫码支付吗，我这里的钱估计找不开。”“扫码支付？”
    卜浩抬头看了眼老板所指的地方，那里贴着两张二维码，一蓝一绿。我不习惯扫码支付，手机里没这俩软件。”
    老板挠挠头，出手如此阔绰的男子应该不至于开玩笑，无奈下只能让他先吃着，自己去其他摊位上找别人换点钱。
    下浩也饿了，百无聊颗之下抓起煎饼果子天快朵颐起来。吃着吃着，他看到了一男一女。
    男的面貌很熟悉，就是他寻找的对象，而女人他不认识，是个身材高挑的御姐。二人看了他一眼，并没有在意，从他身旁走过，
    在青年和他擦肩而过的瞬间，卜浩很想掏出口袋里的匕首将其捕死。但这里是闹市区，自己杀了人很难跑得掉，还会因此暴露身份，得不偿失。
    他按擦住了杀意，化悲愤为食欲，大口大口吃着煎饼。【姓名】：卜浩
    【境界】：通玄后期【特殊】：血战（紫）
    【身份】：《狼王》男主
    【命运】：师承武界泰斗张保国，前任狼王傅翔的干儿子，贪狼佣兵团的现任老大，因其战斗风格凶残
    人送外号狼王。回到龙国后，不仅发现师父已死，就连婚约对象也投入了别人的怀抱。狼王之怒，血溅三尺，自此走向血腥复仇之路！
    【近期机缘】：搭救一位老者后，获得突破洗髓境的丹药。【气运】：4500/5500
    血战：受伤后减弱痛感，增强战斗力。
    天赋马马虎虎，在都市暂时是够用了，也在战场上发挥过不小的作用。
    由于下浩手里的人命起码上百，所以凌云没有带看陶玉婷过来，以免被对方所伤。
    二人走到拐角处停了下来，凌岚望卜浩的背影，声音冰冷：“主人，刚刚他对你起了杀意。
    “我知道。“凌云牵着女仆的小手，“这家伙挺危险的，跟之前的那些主角不一样，是真会下死手。”
    “那我去把他做掉？”“不着急。”
    凌云顺势住了她的小蛮腰：“这种脏活累活有的是人做，咱们看着就好。”
    那位去换钱的老板回来了，将零钱递给卜浩后，卜浩径直走向了一个偏僻的角落，打算回去制定详细的计划，最好是能在陶玉婷面前将那个小白脸残忍杀死。
    至于女人？
    他堂堂狼王想要什么女人没有，一个不懂事的女人，再漂亮也没用，只会拖慢他出刀的速度。
    名身穿布衣的老者渐渐靠近了卜浩的方向，就在他离对方只剩不到五十米的距离时，突然胸口一痛，
    接着慢慢坐了下去。
    他伸手想去摸项链，可手抬到一半又没了力气。
    高帮靴摩擦水泥地的声音传来，老者只觉得有人走到了自己面前，随后就失去了意识。
    “这也能称得上是丹药？”
    来人一袭黑袍，看着手中的丹药瓶子，露出了嫌弃的模样。“算了，这种小地方能炼出丹药来已经很了不起了。”
    那人手学扣着瓶子，随后一股光芒传递到了瓶中的丹药上。等卜浩拐进一个小巷子时，被人拦住了去路。
    “服下这颗丹药，可以助你踏足洗髓境。“ 下浩双手插兜，警惕地握住了匕首。
    对方将丹药瓶丢了过来，卜浩没有伸手去接，而是后退了一步，任由那瓶子掉在了地上。瓶塞脱落，一股浓郁的药香传进了卜浩的鼻子里，令他口舌生津。
    “信不信由你，顺带送你一句忠告，若是不尽快突破的话，不出三日，你可能会死哦～”
    “你是谁？“卜浩看着面前的陌生人，对方浑身上下包括脸都被黑袍遮得严严实实，声音雌雄莫辨，连性别都猜不出来，
    神秘人向后退去，身形渐渐隐入昏暗之中：“世人皆道天命不可违，殊不知，运数虽定，变数却存乎人心变数？“卜浩愈加疑惑。
    “万法皆空，因果不空。若真能逆天改命，他日自会在命运交错处重逢。” 下浩还想追问，可那人已经消失了，仿佛从来没有存在过一样。
    他打开手机照明，黑洞洞的巷子里什么都没有，除了自己脚下的丹药瓶。他收起手机，弯腰将瓶子捡了起来。
    他没见过丹药，但那浓郁的药香做不了假，而且身体本能地想要将之吞下，就连一直卡住自己的境界
    锁，此时也因闻了两下药香就开始松动。
    心中挣扎了片刻，卜浩还是用塞子堵住了瓶口，将其放到口袋里，匆匆走向了自己的住所。
    【由于神秘人截胡老者赠予“主角“卜浩的丹药，加料后送给卜浩，导致剧情产生较大影响，“主角”卜浩气
    运削减1000点，当前3500/5500！】
    剧情被篡改了！
    凌云和凌岚对视一眼，青年放下手里的鸡柳，询问光头二楞都看到了什么。“抱款凌童，刚刚我们哥几个就跟鬼打墙一样跟丢了！”
    “跟丢了？“凌云倒不意外，能篡改主角剧情的存在，迷惑二楞几人应该不算费力，“你们去附近转转，看看能不能找到一个老头。”
    “好的凌董！”
    挂断电话后，二榜拍了拍自己的天光头，吩时兄弟们开始在附近寻找起来，半分钟后，他们真发现了一个昏倒的老头。
    将他晃醒后，老头艰难地用手指着自己胸口挂着的一个项链，二楞瞬间会意，打开小巧的机关，将里面的药丸倒了出来，给对方服下。
    “多谢了。“老头感觉自己终于活了过来，“要不是随身带着救命药，我可能已经死了。““老人家，您没事吧？”
    没事没事，老毛病了，等我缓缓就好。“ 他下意识将手伸进内袋，却摸了个空。
    老者想起自己晕倒前看到的人影，叹息一声，默然无语。
    作者的话
    二两小酒
    周末快乐，五更奉上！
    

第93章补课
    门铃响了。
    凌岚打开门，看到的是身着职业装的陶玉婷。
    一见到对方的打扮，凌岚秒懂，很客气地将她迎了进来。
    “主人就在你房间。”“谢啦。”
    陶玉婷踩着高跟鞋走向了凌云的房间，由于不太习惯这种穿搭，陶玉婷走的很慢，险些崴了脚。推开门，只在腰间围了条浴巾的凌云抱着笔记本坐在床头。
    陶玉婷轻轻掩上门，将制服裙的拉链拉开，露出了她白皙滑腻的大腿。“凌云同学，准备好上课了吗？”
    青年将笔记本放到一旁，解开了腰间的束缚：“早就准备好了。”
    陶玉婷本想脱掉高跟鞋，却被凌云阻止了，索性就这么爬到了床上。
    “让我仔细检查一下，看看我不在的时候，是不是偷偷上了其他老师的课呢？”
    她伸手捉住，包裹在学心中的炙热令她呼吸暂缓，如同世界最迷人的毒药，让她只想赶紧吞下。“你是不是给我下了蛊？”
    她用俏脸感受着跳动，那挣拧的青筋就像婉蜓的虾蚓一样，能在欢好时增大摩擦。“下蛊？“凌云抬起她的脸颊，“我是那种人吗？”
    我听周巧说，你帮她祛除了腹中的蛊虫，那是不是也会用蛊虫对付我？”
    “你这送上门来的，还用得看我出手吗？““讨庆厌！”
    陶玉婷伴装生气的小脸不到几秒又恢复了笑意，低头忙活起来。
    她喉部凹凸不平的颗粒感带给凌云相当不错的感受，尤其是当她全部吞下后，几乎将她的喉咙全部塞满，一点缝隙都没有。
    她缓缓松开口，奠起身，扶着小凌云，将里面的布料往一侧拉了拉。当放进去后，陶玉婷闭目咬唇，鼻腔内也哼出了一道美妙的音符。
    “陶老师的课确实不错，但我更喜欢同时上好几位老师的课。”“你你倒是。多情的很呢
    陶玉婷也知道单独给凌云上课亚历山大，所以不敢约凌云过去，只敢自己过来，怎么说都有两三个姐妹帮着自己，不至于明天下不来床。
    她双手扶看凌云的肩膀，曼妙的身姿上下颠起来。
    小凌云每每出入桃源之地时，都会让陶玉婷发出一些声响，凌云能感觉得到美女老师正在努力收紧，想尽快让他出来，可这种做法却反而令她提前不支。
    她抱着青年的脖子大口喘息着，凌云将她放倒，随后并起了她两条美腿，扛在了自己肩头。高跟鞋挂在她小脚上摇晃着，合拢的双腿制造了更加窄小的空间，也能让凌云冲杀的更痛快。
    她衬衫的扣子早就在激烈的白刃战中崩落了，留下的只是那鲜艳的色彩。在凌云持枪猛冲一阵后，陶玉婷再度飞向了云端。
    回过神来时，她的身体几乎被凌云折叠了起来，在男人的狂风骤雨中无助地摇晃着脑袋。那头青丝从发绳间滑落，铺散在了床上，构成了一副优美的画卷。
    当潮水来临之际，陶玉婷被青年封住了红唇，眼角也落下了一滴幸福的泪水。片刻后，她躺在凌云的怀中，与他蹭着脑袋，说着悄悄话。
    “我爸这几关还旁敲侧击问我有没有跟你在一起，他都不知道咱俩的别墅就紧摸着。” 凌云揉着她的雪白：“你爸告诉了我一件事。”
    “他说什么了？”“卜浩回来了。”
    啊！？“陶玉婷发出了一声惊呼，她知道对方在国外是做什么的，第一时间就担心起了凌云，“他知道我们之间的事吗？”
    “知道。”
    陶玉婷心中端喘不安，她又往上爬了点距离，与凌云四目相对：“万一他对你动手怎么办？我们要不报警
    吧，按理说他雇佣兵的身份应该不能。
    有我在呢，别怕。”
    凌云的声音有着特殊的魔力，陶玉婷刚刚还慌乱的思绪很快就安定了下来
    “也是，这里可是帝都，是你的地盘，他敢过来至少得脱一层皮！”“别瞎想了，睡觉吧。”
    凌云拍了拍她的翘臀，陶玉婷舔舔嘴唇，凑到凌云耳边说还想再来一次。明天不去上班了？
    “上什么班，早上我又没课。”
    凌云抚摸着她胸口的滑腻：“刚刚不过瘾，我申请同时上四位老师的课。““非得玩这么花，”
    陶玉婷在他胸口了个小草莓，房门就被几女打开了。
    一处老式民宅中，卜浩看着面前的丹药瓶，思考了许久后，还是决定赌一把。
    对方的身手他完全捉摸不透，在战场中磨炼的生死本能告诉他，倘若与那人交手，他会在一瞬间死的渣都不剩。
    如此级别的存在，没理由骗自己才对。
    至于说的什么命运一类玄之又玄的东西，卜浩完全搞不清楚。
    如果不突破到洗髓境，自己可能会死？莫非龙国官方已经注意到了自己？
    这些天他是隐约感觉到有人在跟踪自己，对方的手段很高明，应该是从部队里训练出来的，至少他没能直接抓到对方。
    既如此，那多一分武道修为，也能多一分自保的能力。
    他将丹药吞服而下，体会着那火辣辣的感觉，咬着牙运转功法、十数息过后，他浑身都出了汗，随即闻到了一股恶臭。
    低头看去，他发现自己身上出现了许多污垢，这都是从他体内排出来的杂质。洗髓境成了！
    卜浩大喜过望，连忙冲进卫生间洗了个澡，出来后又在卧室内打了一套拳。
    深夜，凌岚被压在单向玻璃窗上，那对巨硕也被压的扁扁的。凌云站在她身后，抬起她一条腿征伐着。
    在将香浓灌进女仆的小腹后，凌云看着窗外的月亮，猜测卜浩应该已经突破了。
    被神秘人加料过的丹药他可不敢吃，万一吃出问题来，到时候还得服用其他药物进行中和，费时费力。
    击垮通玄境的卜浩，撑死了能突破到通玄后期，但击垮洗髓境的卜浩就不一样了。苦让对方吃，福他来享，合理养猪才能发家致富。
    要是机缘好一点，那他定然不会放过，也做不出让手下去给主角当经验包的事情来。算算时间，那上帝应许之地，应该就快乱起来了吧？
    许轩之前不是没怀疑过有人扮鬼，所以今天除了请高僧以外，还特地向凌云借调了两名保镖过来。
    两个保镖胆子大，也不信鬼神之说，持枪对准了那道身影：“不许动！” 那道身影听到了他们的声音，缓缓转过了身。
    在场所有人都看到了那人的脸。赫然正是凌磊山！
    两个不信邪的保镖打开保险，大有一言不合就开枪的打算。阿猫阿狗
    听到熟悉的声音后，众人又集体倒吸了一口凉气。
    两个保镖有些后背发凉，明明死去的人如今出现在了眼前，还叫出了他们的名字，实在是有些疹人。许轩也有些头皮发麻：“大师，你不是说老爷子不会再回来了吗？”
    额，这个嘛，有可能是地府信号不好，信息传递过程中出了点问题。“ 许轩懂了，要么凌磊山的鬼魂是别人假扮的，要么高僧说了谎。
    到底谁真谁假，他心中已经有了数。“都让并吧。”
    身后传来了青年的声音，众人纷纷回头望去，只见凌云一边系着衬衣扣子一边走了过来。
    凌云看向凌磊山，有着洞察之眼在，是人是鬼一看便知。【姓名】：凌磊山
    【年龄】：63（生前）【好感】：60（友善）【战力】：10（亡魂）
    【特殊】：执念之体（白）
    执念之体：横死之人，执念不散，依然逗留在人间。
    “你们先进屋，把窗帘拉好，这里我来处理。” 没想到凌磊山真的是鬼，不过这吓不到凌云。
    凌云说出这番话后，早就有些怕的众人一股脑涌进了旁边安保们住的屋子。他们虽然八卦，但事关鬼魂还是有些怕的，不少人都开始打哆嗪了。
    凌磊山的身影有些透明，皮肤在月光下显得格外惨白。
    他黑洞洞的眼晴打量着凌云，见青年走近了他，嘴唇微微端动。青年站在他不远处，掏出了一张符篆。
    驱鬼符蒙（百）：100积分，对鬼物有一定压制作用。
    看到符第后，凌磊山的鬼魂露出了畏惧的表情，但他无法移动身体，只能待在原地
    凌云也发现了这一点，拿着符策缓缓靠近了凌磊山。“你。…是谁？”
    “凌伯伯，你不认识我吗？”
    听到凌云的话，凌磊山苍白的脸上露出了回忆的神色。“我。好多事情。好多事情都忘了
    “你还记得凌霜吗？“女儿
    “我是她男朋友。”
    凌磊山努力挤出了一丝笑容“是吗？那真..真好。 他的魂越来越透明，显然执念已经消散了一部分。
    “害死你的是鼎盛的高强，他和凶手都已经死了，公司也并入了星河集团。”
    你做得很好希望你能能善待向瑶。她对你和公司都没有威胁。如果。如果可以的话
    话还没有说完，凌磊山的亡魂彻底消散于天际之间。凌磊山没说完的话，应该是想让他“照顾向瑶。
    看来向瑶在凌磊山心目中也没啥地位，还没交代完执念就散了。至于那价值100积分的符篆，凌云觉得日后肯定能派上用场。
    

第95章完成心愿【月票加更
    凌霜和向瑶站在门口，看着凌磊山的亡魂消失在了老槐树下。向瑶倒还好，凌霜悄悄红了眼圈。
    凌云将符篆收了起来，这玩意不贵，还能贴在枪上附魔，以后对待鬼物亦能远程克制。“他走了吗？“女总裁轻声问道。
    青年接住了她们的腰肢：“是的，彻底离并了。”
    “刚刚他都说了什么？”“他让我照顾好你们。”
    凌霜鼻头发酸，凌磊山对她很好，从小想要什么都会想办法去买，也从没骂过她。
    向瑶有些狐疑：“他也让你照顾我？“对，特地嘱时让我照顾好你。”
    凌云这番话是贴在向瑶耳边说的，向夫人听到后小腹内滚烫起来，已经迫不及待迎接他的灌注了。
    等他们三人进了主宅后，其他人也从安保住的屋子内跑了出来。大家你看看我，我看看你，都没人敢靠近。
    迁坟动土一事需得慎重，不能随意开挖，再者说，给他们十个胆子也不敢在晚上靠近老槐树了。
    凌磊山的房间已经重新收拾过了，从床单到枕头全都换了一遍。这些都是许轩安排的，希望凌云后面能搬过来住。
    凌云之前不愿意过来，也是因为凌磊山的事情，觉得方一以后在这里见到凌磊山的鬼魂，总觉得会很尴尬，现在是没有这个烦恼了。
    大床上，两个模样极度相似的美人并排躺着。
    她们没有将衣物完全脱去，而是换上了半透明的丝质短裙，将她们最诱人的地方遮住了。
    这对凌云而言就是开盖即食。“自己瓣开。”
    凌云站在床下，小凌云锋芒毕露，犹如擎天之柱。
    二女交换了一下眼神，纷纷用手抱住了双腿，将她们的美好展现给了自己的男人。他现在要替凌磊山完成最后的心愿，好好照顾二女。
    等到这个时候，凌云反而犯了难，不知道该从谁开始了。
    向瑶知道凌云很纠结，于是故意哼出了声，用她那沙哑的春音诱惑青年。这招果然有效，在凌霜有些不满的眼神中，凌云率先进入了她母亲的身体。婴儿臂直捣黄龙，向瑶抓住了女儿的胳膊，来缓解那种强烈的冲击力。
    凌霜拉开了向瑶的手，在对方疑惑的表情中站到了凌云身后“我来帮你。”
    她从后面抱住了青年的虎腰，距着脚，与弯腰的凌云保持同一水平线。
    向瑶刚想开口，就被二人的配合打了个措手不及，后面的话更不可能说出来了。
    关要齐心，其利断金，凌霜也逐渐适应了凌云的强度，与他同频共振，将多少有些不知关高地厚的母亲送上了巅峰。
    在主卧内跟二女欢好，这让凌云心中产生了些许的刺激，尤其向瑶的内媚之体也不是浪得虚名，所以连忙抽离，爬到了她的脸上。
    向瑶张大嘴巴，伸出舌头，被香浓糊住了面颊。剩下的部分她也没浪费，含住后吃了下去。
    凌霜早就等待许久，等这头结束后，立刻翻身上马，与青年十指相扣，驰骋在了无边的欲海之中..… 永亨电子厂。
    此时晚上10点整，正是工人们聊天打屁的时间。
    要不是最近查得严，厂长是想让这些被抓来的工人们两班倒，流水线一直不停来着。张毅刚卖完沟子，掌着钱打算再去赌一把。
    他又欠了好几千块，但对于现在的他而言，欠钱多少已经无所谓了，两周已过，末世并没有降临，生活也完全看不到希望。
    他听到外面传来了一阵喧闹，好奇下提上裤子，走到了门口。“是谁让你们在这里赌钱的！”
    训话的是他们的主管，按照工友们的话讲，对方就是顾家的忠诚鹰犬，还是个武者，动起手来毫不含糊，
    十来个入一起上都不是对手。
    按理说这么晚了，主管早该跟其他管理层出去吃宵夜，怎么还有空过来？
    主管掀翻了赌桌，将上面的钱全部收了起来，恶狠狠地瞪着他们：“这钱我就先没收了，再有下次，直接把你们送到公海去！不知好岁的东西！
    被他训斥的赌徒低着头，在这里可没有半点尊严可言，比起监狱还要劳累，起码监狱里不会让他们上这么久的班儿。
    主管将钱塞进口袋，背负双手环顾四周：“都给我把各自宿舍收拾的干净一点，马上少东家要过来检查但凡谁让少东家不满意了，老子把你们骨头都拆了！”
    众人唯唯诺诺地回到宿舍，开始大扫除。
    原本他们每天都排表打扫卫生，但都是男的，难免会有些脏乱差，还伴随着各种奇怪的气味，所以临时打扫还是很必要的。
    主管在外面巡查着，足足等了有半个小时，收到通知的他立刻跑了出去不一会儿，他跟在几位衣着光鲜靓丽的人后面走了过来。
    领头的是个年轻的男子，他身旁跟着点头哈腰的厂长，老厂长脸上绽开的笑容如同菊花一般，令张毅感到生理不适。
    年轻人就像巡视领地的雄狮，在看向这些工人时，眼中充满了不屑。突然，那位少东家停在了张毅门口。
    宿舍内一共八个人，张毅将头埋进被子里，想刻意隐藏自己的身形。
    脚步声传来，年轻人站在他的床前，声音冷冷的。“把头抬起来！”
    张毅无奈下掀开了盖在脸上的被子。
    “你叫什么名字？”“张毅。”
    顾关辰点点头，向跟来的保镖张开了左手。
    保镖将橡胶棍递到了他手上，顾天辰在手中掂量了一下棍子的质感：“都给我出去，没有我的命令不准进来！”
    宿舍其他人一下子全跑了，只留下顾天辰和张毅，以及一旁兜底的保镖
    保镖心里清楚，自己已这位少东家虚的很，要真动起手来，还真不是张毅的对手。
    张毅哪敢还手，在棍子轮下来的时候，只能双手抱头，被打的发出了惨叫。没到一分钟，顾天辰就累得直不起腰，将棍子交给保镖后，来到门外透透气。
    厂长等人很有眼力见的给他端茶倒水放松按摩，还递来了白手绢。他活动了一下酸疼的脖子，同时心中暗问。
    “系统，我已经收拾了主角张毅，这次给我什么奖励？”[张毅不是主角，所以没有奖励。］
    “什么？刚才你明明告诉我说他是主角啊！”
    [我只能给出疑似的主角人选，只有靠近了才能准确判断，请宿主不要无理取闹。】我无理取闹？我…..行，你是大爷，我听你的。”
    顾天辰用手绢擦了擦手上的血，才发现自已在殴打张毅的过程中不小心擦伤了。“他妈的，不是主角还浪费老子时间！”
    想到这儿，顾天辰闯进了屋子，对着张毅又是一顿拳打脚踢。
    

第96章富二代反派【推荐票加更】
    保镖见顾关辰有些疯狂，像抓小鸡患儿一样将他带离了张毅身边
    顾天辰如破风箱一样喘着气，从保镖怀里站了起来，理了理自己的衣服。
    “棍子给我！“ 保镖摇了摇头。
    “我说让你把棍子给我！“他几乎是怒吼着出声，把外面人都吓了一跳。
    “东家说啪！
    顾天辰一巴掌打在了保镖脸上，没能将对方的脑袋打偏过去，反而将自己的手打的生疼。
    “少东家，你可以厚我骂我，但东家的话，你要听。“郝建，你敢搬出我爸压我？”
    等你成了东家，我一切都可以听你的。“ 郝建的话让顾天辰顿时没了脾气。
    他父亲就像一座山，重重压在他的肩膀，令他不得不低着脑袋做人
    原本他还很受宠的，直到他为爱结扎“，让顾远丢尽了脸后，就再也没有看到过父亲对他露出笑容。
    现在顾远基本上已经放弃他了，转而开始考虑培养自己亲弟弟的儿子一一顾远刚刚大学毕业的堂弟顾杰。顾杰比他聪明，自小就跟在顾远身边转，要不是顾天辰是顾远的亲儿子，后者老早就想培养顾杰了。
    如今顾远被抛弃，未来，这偌大的三阳集团或许就是顾杰的了。就在顾天辰人生中最灰暗的时候，他觉醒了富二代反派系统！
    他当然知道系统是什么，有了系统的他，就是关命所归，要妥的人生赢家！只要他替系统办事，就能得到无数好处，最终将顾杰彻底踩在脚下！
    让你再狂一段时间，到时候连本带利都给我吐出来。出来混，迟早是要还的！
    他甩了甩发酸的胳膊，冷静下来的他也知道刚刚有些冲动，现在不同以往，要是打死了张毅，确实没法跟父亲那头交代。
    “顾天辰
    张毅趴在地上，满脸是血地看着顾天辰。
    “呵呵。咳咳咳。张毅笑的咳嗽了几声，他晃晃悠悠从地上爬了起来，上一世他遭受的痛苦比现在多多了，顾天辰又没力气，这点小伤根本不算什么。
    郝建将顾天辰拦在身后，年轻人从他手臂下钻了出来，昂着头：“不服？要不咱俩单独练练？““我怕把你打死啊。”
    张毅说着怪话，还故意露出了挑的表情。
    这下顾天辰彻底毛了，郝建见此将橡胶棍递到了少东家手中。
    他会阻止少东家做傻事，但别人都骑脸输出了，要是不打回去，还真以为他们顾家好欺负。
    “你一个结扎后复通失败的废物，也就只敢把气撒在我身上了。” 老子杀你全家！”
    顾天辰顿时热血上涌，几乎是跳起来砸了下去。
    张毅躲过了他的无力挥击，嘴巴依旧不停：“我全家早就死绝了，现在就剩我一个。”“老子打死你！
    顾关辰双手举着橡胶棍乱砸，可在张毅看来，对方废物的可笑
    他一把扣住了张毅手中的棍子，不让对方继续进攻。顾天辰咬紧牙关，却无法将棍子抽出来。张毅沾血的脸上挤出拧笑：“你这么勇，怎么不敢去找凌云呢？”
    顾天辰心中一沉，没有接话。
    “哎，也是，你爹都不敢得罪凌云，又何况你。”
    张毅什么都不在乎了，补上了最致命的一刀：“我亲眼看见过，你那遥不可及的女神凌霜，在人凌云面前可是小鸟依人的很，他俩如胶似漆，估计明年孩子都要出来了。”
    “郝叔，杀了他，给我杀了他！”
    顾天辰眼圈通红，还带上了一丝哭腔。
    郝建身手极快，掐住了张毅的脖子，直接将他提了起来。在武者面前，张毅完全没有反抗的能力。
    他双手抓着郝建粗狂的手臂，试图瓣开，可惜无济于事。他转而看向顾天辰，面露部夷之色。
    郝建手上加了几分力道，曾经的主角就翻了白眼，昏死过去郝建松开手，张毅歪躺在了地上。
    “你一条狗也敢嘲讽老子，老子杀你全家，杀你全家！”
    顾天辰踢着张毅的身体，这回郝建没有再拦着他，毕竟顾天辰已经快脱力了，拳脚软绵绵的连免子都打不死。
    等他也跟着瘫软后，郝建才将他扶到了一边的床铺上。为什么不杀了他？”
    因为他说的是事实，如果他出言低毁，那我肯定要为了维护家族颜面而把他杀了。”
    顾天辰好悬没被郝建气死，摊上这种认死理的保镖他是真没法子。凌云就是他心中的一根刺。
    但这根刺太耀眼了，耀眼到他眼中天不怕地不怕的老爸都不敢在家直呼凌云的全名，而是喊凌董和那位就算他得到了系统，也只想着扳倒顾杰，好让自已上位，没有想着尽快解决凌云，因为那实在是太难了。“系统，凌云是主角吗？”
    [不，他有极大概率是超级大反派。]
    “我这个反派也有对立的反派？”[是的。]
    自己这系统惜字如金，经常说话只说一半，再问就要付出些什么。顾天辰惜命，所以不敢乱问。
    “我要让他生不如死。“顾天辰想站起身，可双腿一软又坐了下去，手的力气都没有，“郝叔，让广长给他加大工作量，让他活着，但要让他比死了还痛苦。”
    “是。”
    月亮高挂，庄园内的三人也停下了激烈的动作。
    凌云怀抱着两位美人，跟她们温存之际，小爱带来了新的消息
    【由于张毅出言讥讽主角“顾天辰，致使其心态炸裂，气运削减500点，当前7500/8000！】”啥玩意？顾天辰？”
    这个名字凌云很熟悉，就是没跟对方见过面。“他成主角啦？”
    【对哒哥哥，而且是某种特殊的主角哦～可以先看看凌霜的新身份呢！】
    【姓名】：凌霜【年龄】：28
    【数值】：172，E【好感】：99（倾心【战力】：7
    【特殊】：冰肌玉骨（金）
    【身份】：《富二代反派》女主
    “富二代反派？反派类型的主角啊，同行？” 不料这话却被小爱给否了。
    【狗屁的同行，烂系统配烂人，怎么配跟我和哥哥比嘛！】
    凌云极少听见小爱爆粗口，看来确实是自己同行，毕竟只有同行之间才是赤果果的仇恨。【虽然他也可以削减其他主角的气运值，但必须哥哥击垮主角才能获得抽奖机会哦～】
    听小爱的意思，对方的系统应该远不如自已，倒也不必担心被弯道超车。但该有的警惕还是有的，凌云可不会眼静静放任自己的对手成长起来。
    所以该杀杀该埋埋，先让顾远给他儿子选个风水宝地，免得死了之后还得花时间找，到时候尸体说不定都臭了。
    

第97章父慈子孝
    整整一关，下浩都没有出门。
    那丹药确实助他突破了洗髓境的门槛，但却让他拉了一整天的肚子，拉到他怀疑人生。会不会丹药过期了？
    一直到晚上，卜浩才稍微好了一点。
    不是说洗髓境能易经洗髓，换血改命吗，他总感觉自已这洗髓境是假的。
    他艰难地扶着洗手台站了起来，看着镜中自己樵梓的模样，打算出去吃点东西，因为实在是太饿了。
    只有传说中的武道金丹才能彻底辟谷，拉了一天肚子，真气都不够他造的，还是得多吃点东西。他又不会使用外卖软件，遂前往了离家不远的一处面馆。
    在他吃饱喝足往家走时，一股熟悉的冷风吹拂到了背脊，令他猛地转过了身来人穿着黑色风衣，头戴黑色礼帽，鼻梁上架着一副方框眼镜
    那人身高约1米8，身材瘦高，双手自然垂落，却似一头残狼，随时准备扑咬猎物。“干？”
    下浩瞳孔微缩，打死他都想不到，居然能在这里见到傅翔！“小耗子，这些年过得怎么样？“傅翔缓缓走向了卜浩。
    虽然现在二人实力相仿，但那么多年的威慢不是轻易可以抹除的，即使对方之前被自己设计送进了监狱。“还行。”
    卜浩下意识往后退了一步，当反应过来后，又为自己的行为感到丢脸：“干爹近来身体可好？”
    “我好得很啊，被关了整整五年，平时连个说话的对象都没有。” 傅翔手一翻，掌心出现了一把匕首。
    卜浩从口袋里掏出了两把匕首，格挡在身前，做好了厮杀的准备。哦～“傅翔站定脚步，“看来，真是你背叛了我？”
    “虽然是Mary的决定，但最终下令执行的是我。”下浩倒也坦然。
    他的本事都是傅翔教的，而傅翔的本领是从战场中磨砺出来的，能一刀杀敌绝不会动用第二刀。
    看到对方双手玩着花刀，傅翔微微摇头：“我原本以为你30岁了，应该沉稳不少，还期待着你能继承我的衣钵....可我没想到，你还是如此轻浮。
    下浩握紧双力，刚刚他是因为太紧张了，想要放松缓解下心情。
    小耗子。“傅翔单手提刀，“就让我看看你这五年成长的怎么样了。”“保证不会让干参失望！”
    傅翔用另一只手冲他勾了勾，卜浩知道自己不能再等了，再等下去他就要露出破绽，于是先行出了手。他的技艺也在这么多年的斯杀中日渐成熟，只是对付傅翔还有些不够看
    但他从傅翔那里继承了狼的狡猬，隐藏了自己的气息，想让傅翔误以为自己还是通玄境的实力。真气运转，刀刃上流转着幽蓝色的光芒，足以切开坚硬的盔甲。
    双刀交错，傅翔如同优雅的老绅士，微微后退半个身位，避开了对方的挥砍。下浩继续追击，傅翔只是提力格挡，从始至终都没有主动进攻过。
    在二人交手了十数回合后，卜浩突然爆发，左手的匕首直戳傅翔胸口！当～
    傅翔轻易荡开了他的匕首，顺势在他大腿上划了一刀，卜浩重心不稳，向前翻滚拉开了距离。残狼面无表情，甚至连礼帽都没有摘下，示意下浩继续。
    刚才那一刀，傅翔显然是早有准备，说明他清楚下浩现在的境界。
    你还是太嫩了。“傅翔帮他复盘，“要是你一开始就爆发出洗髓境的实力，或许还能抢占先机。但你压抑
    了这么久，明眼人都能看出问题。你啊，还有很多东西要学。”
    “闭嘴！”
    下浩飞扑过去，力刃不断划向对方的脆弱部位
    受伤后，卜浩的战力得到了提升。按理说都是洗髓初期，还有天赋加持，就算战斗经验差点，也不应该有如此大的差距。
    可奇怪的是，无论速度还是力量，他都差了傅翔一大截。
    傅翔闪身来到卜浩身后，刀刃被真气附着，如鬼魅般出手，在对方背脊上开了一道口子。“啊！“卜浩吃痛下低吼一声，强忍着痛楚，向后斩向傅翔的小腿。
    博翔抬脚踩住他右手手腕，接着一刀插进他的左侧肩部，微微转动力口，将真气灌入其中，让下浩在剧痛下被迫松开了左手的匕首。
    傅翔拽起卜浩的头发，将匕首抵在他的脖子上“你的命，可是值两年半的刑期呢。”
    他的低语在下浩耳边回荡，后者咬牙道：“没想到曾经的狼主，如今竟成了别人的走狗！”
    “说实话，我本来真不想杀了你。“傅翔划破了他脖子上的皮肤，鲜血滴落在了刀刃上，“但你太让我失望了，掌管贪狼佣兵团足足五年，却还是个废物。
    下浩知道求饶是没用的：“干爹，你知道吗？Mary的滋味真不错呢！”
    傅翔的刀顿了一下，就是在这生死攸关的瞬间，卜浩取出袖珍手枪，朝着傅翔开了一枪。子弹击中了傅翔的手臂，卜浩也得以成功脱身。
    他没有去捡地上的匕首，而是拿着枪不断冲傅翔开火。
    傅翔依靠其敏捷的身手躲在了铁皮垃圾箱后，礼帽也在这个过程中掉了。下浩射光子弹后迅速撤离，等傅翔追赶过去时，只能看到汽车离去的背影、
    “老狼，你失败了。” 二楞自他身后走出。
    十多年前，二楞曾跟傅翔交过手，白刃战不敌对方，但枪法略胜一筹，可最后还是让对方逃了。“让凌先生失望了。”
    傅翔用刀挖出了手臂里的子弹，眉头都没皱一下，仿佛没有痛觉。这种袖珍手枪威力小，区区皮外伤，几天就能痊愈。
    二楞给他倒上特制药粉，看看快速愈合的伤口，傅翔有些惊边：“这是先生的药？“ 董事长能耐可大了，我劝你不要有其他心思。”
    “既然凌先生信任我，把这件事交给我做，那我一定会做得漂亮。” 二楞丢给他一把钥匙：“先去休息，卜浩的位置我们来追踪。”
    在光头离开之时，傅翔收起刀，捡起礼帽戴好：“以你的本事，杀死下浩应该并不困难，又为何... 这都是凌董的安排，你不需要知道那么多。”
    说完这句话，二楞消失在了阴影中。傅翔舔着刀上的血，心中猜到了一二。
    凌云要的不是他，而是他一手打造的贪狼佣兵团。
    傅翔不甘屈于人之下，但他想活，非常想活，不想一百多岁就老死。以他的武道天赋，这辈子已经到头了，连先天境都是幻想。
    但凌云不一样，就连苍宗师都对他赞赏有加，如果能替凌云办事，自己的未来，绝不止步于此！
    唯一让他不解的是，今晚卜浩的表现太差劲了，根本不像洗髓境武者该有的水准。按下钥匙，不远处的一辆小电驴响了起来。
    博翔嘴角抽了一下，随后低头笑了笑，知道这是二楞故意针对他不过有总比没有好，堵车的时候就知道电驴有多巴适了。
    

第98章想要孩子的向瑶
    新的一天开始了，忙碌的人们在大街小巷穿梭不息。太阳照亮了大地，但部分角落里，阴影一直存在。
    前天晚上卜浩和傅翔的战斗时间其实很短，虽然最后让卜浩跑了，但傅翔并没有留手，只是有过一瞬的停顿，被卜浩趋机跑掉了。
    这一瞬的停顿可以有很多种解释，比如说傅翔老了，多年没干脏活手生了等等，但凌云清楚，这是卜浩主角光环的效果。
    主角光环对他还有关系亲密的女主女配没啥影响，但对普通人就是降维打击，根本防不胜防随着主角实力的提高，想要彻底击跨他们，难度也提升了不少。
    凌云之所以让傅翔去暗杀卜浩，其实也想看看残狼的本事到底怎样，以及他会不会对卜浩心软。
    一支国外的雇佣兵团，可以替他做不少事。但他身在国内，自然得选一个合适的管理者，而傅翔作为曾经的狼王再合适不过。
    现在看来，残狼虽老，但还是有几把刷子的，不过就几把。
    凌霜温柔地帮他按摩着肩颈：“在想什么呢？”“没什么，想着如何收尾。”
    女人似懂非懂地点了点头，接着将身子靠在了他的后背，红唇附在他的耳边：“我妈她。…。有个想法。”
    “又想啥新玩法了？”“不是，这次不一样。”
    凌霜的手从凌云腋下穿过，在他胸口抚弄着：“她想给你生个孩子。”“生个孩子？“凌云捉住了她的小手，“她不是挺怕受罪的吗？”
    “可能是担心自己年纪大了，再过几年人老色衰，怕失了宠，想着生个孩子出来，让你能多看看她。” 这倒像向瑶能做出来的事。
    凌云转过身，吻着她的唇：“那你呢？有没有这个想法？”
    “我可以帮你打理公司，起码还能发挥一点价值。”“哦～那就是暂时还不想要孩子。”
    凌霜笑着回以香甜的吻：“有也不错，毕竟我现在都快三十岁了，35岁以上就是高龄产妇，再晚会有危险。“有我在，你们还担心这些？”
    凌云分开她的双腿，在她柔媚的目光中进入了她的内心。
    二人愉快地做着早操，刚从浴室洗澡回来的向瑶看到后也爬了过来。
    凌云抱着向瑶湿吻着，同时腰腹还在持续发力，一心二用，与两位美人同时交手
    凌霜在他的持续冲击下攀上了高峰，向瑶接过指挥棒，放进了自己的温柔乡。凌云将她抱起，双脚分开站在凌霜身体两侧，就在她上方操作向瑶。
    看着头顶不断流消出的晶莹润露，凌霜微微张开嘴，将那混合的露珠吃下。
    男人结实的身体与女人丰满的娇驱交织在一块儿，构成了这世界最狂野的画面当凶涌的海浪拍击而来时，向瑶用双腿紧紧箍住了凌云的虎腰，
    凌云全部灌溉进了她的体内，一滴都没有浪费。而女人孕育生命的神圣地内，也已被种子填满。
    凌云刚放下向瑶，凌霜又爬了起来，抱着他的大腿替他清理。向瑶用手抚摸着自己的小腹，眼中带着些许期待。
    “小爱，作为女主，她们应该不会出现那种狗血的堕胎情节吧？”
    【唔，都市大女主文中或许会有哦，比如带球跑或者意外流产等等，正常女主文是不会的啦！】
    他现在有了不少底气，至少在帝都范围内没什么人敢得罪他，凌霜和向瑶的安危也能得到一定的保障想到这儿，他给许轩打去了电话。
    “许叔，我打算搬到庄园来住，麻烦你帮我把原来那几个男性安保人员都给换了，将他们调到二楞手下，成立一个新的部门。”
    “凌董是想将庄园内的安保人员都换成女的？”是的，如果有武者的话更好。”
    这段时间接触下来，凌云觉得二楞的业务水平还是是挺强的，尤其是侦查能力，就是不太适合保护女主。
    凌磊山出事当晚，二榜临时有事，不在老董事长身边，这才酿成了悲剧。这或许也是主角光环的影响。
    许轩刚忙完迁坟一事，承诺说会尽快帮凌云安排妥当。
    “对了凌董，还有一件事。“你说。”
    “三阳集团的顾董想请您吃顿饭，算是向您赔罪。”
    “顾远？“凌云想到了他的儿子顾天辰，“他打算怎么安排？”“就在他们家中，说会请国宴级别的大师来掌厨。”
    “你帮我跟他说一声，我会去的，到时候把时间和地址发我就好。“明白！”
    挂断电话，向瑶不知何时已经凑了过来，丰腰的身子在他身后蹭着，小手还在把柄上滑动
    凌云一把将她捞到了怀中，将她按在墙上，抬起她一条美腿：“今天怎么这么主动？“我哪一天不主动了？”
    她环着青年的脖子，示意他赶紧继续。
    凌云见状立刻开始了凶猛打击，让向瑶喘息不迭，后面更是冲女儿喊救命。
    第二次圣水凌云选择赐予了凌霜，保证她俩一人一次，公平公正。这么多，不知道会不会怀上。
    在凌云走后，向瑶看着凌霜鼓鼓的肚子，低声说了一句。“你别指望了，除非凌云想，不然你不可能怀上的。”
    “哎，别的女人都是想办法避孕，而我是想办法受孕，这都还怀不上，找谁说理去。”“他有他的顾虑。”
    “他是怕有孩子后影响到什么？“向瑶跟女儿贴在一起，二女以物对物，不分上下，“我要的是他这个人，又不可能因为有了孩子而分走对他的感情。”
    凌霜了她一眼：“你以为凌云跟你一样，满脑子都是这点事？”
    “哼，你现在是翅膀硬了，反过来说教我了，我找凌云告你黑状去！”
    向瑶说完这句话后，趁凌霜不注意，用手在她小腹按了一下。凌霜立刻收腰后撤，并拢双腿，生怕里面的物质流出来。
    “还说我满脑子都是这点事，你不也一样，一滴都不舍得分给你老妈，宝贝的不得了。”
    那是他给我的，你想要问他要去。““小气，快点分一半给妈妈！”
    “不可能！妈，快住手.....真的要漏啦！”
    屋内二女的打闹凌云并不知情，得到二楞消息的他已经坐上了凌岚驾驶的超跑，往学校赶去。
    

第99章困兽
    云海大学。
    今天学校里来了一位不速之客。
    作为帝都最顶尖的学府之一，直接走进去要比考进去简单的多。下浩将车停在学校不远处，背着包走进了校门。
    他前关晚上逃离帝都后，换了一辆不起眼的小轿车，并易容成另外一个模样，重新回到了帝都，学校内的师生都不认识他，不过也没觉得奇怪。
    他来到校长室外，原本打算敲门，听到里面的动静后冷哼一声，一脚将门端了开来。“你干什么的！”
    地中海发型的校长赶忙提起裤子，怒斥着面前的陌生男子。
    “来杀你的。卜浩掏出匕首，吓得那位慌乱中用衣裙遮掩自己的中年女人发出了一声尖叫。“这位朋友，你千万不要冲动响！”
    校长咽了口唾沫，看到卜浩缓缓走向他，一狠心，将女人拉到了身前。朋友，这个烧货送你了，她功夫很好的，不要…..哎呦！”
    卜浩将女人拉到一旁，一脚踢在了校长的小雀儿上，疼的他当即晕厥过去。
    女人泪眼婆姿地看着卜浩，虽然长得不咋地，但卜浩被人追杀也憨了一肚子火，反正洗髓境也不怕得病，遂将她压在了桌子上。
    几秒后，下浩打了个哆，一手力敲晕了女人，
    将他俩拖到办公桌后面，卜浩拿着校长的手机，用对方指纹解锁后给陶玉婷发了条消息。陶老师，你在哪个教室上课？”
    等了不到半分钟，陶玉婷回了一句：“什么事？”
    “学校下个月要举办活动，需要你们班上的同学参与，我想跟你见面聊一聊。”“好的，我就在…
    看到她的消息后，卜浩从背包拿出道具易容成了校长，接着又扯下校长的衣服给自己穿上。他用绳子将二人捆得结结实实，关上门，走向了陶玉婷的班级。
    这次路上的师生们都冲他礼貌问好，且依旧没有察觉出有什么地方不对这种堪称逆天的易容术也是傅翔教他的，是他数次逃脱追杀的绝技。
    当他来到陶玉婷的班级时，发现这里并没有其他学生，有的只是背对着他的一名男子。
    陶老师呢？“他模仿着校长的声音。“小耗子，你又大意了。”
    男子转过身，那是一张卜浩无比熟悉的脸。
    “如果你仔细调查过，就应该知道校长称呼陶夫人为凌太太，而不是陶老师。” 卜浩看向周围的教室，这一层楼都没有学生，显然提前撤离了。
    走廊两侧各走出一名持枪的黑衣人，卜浩清楚，自己今天怕是很难完整离开此地。“喏，枪在这儿。”
    傅翔将一把枪拍在讲台上，拿出匕首：“咱俩用刀，不用枪。”“干爹，你的时代已经过去了。“卜浩举起匕首。
    “我是老了，但不代表我被淘汰了。”“不，是时代变了！
    卜浩刚掏出手枪，还未来得及扣动扳机，就被傅翔一枪打穿了手腕，手枪也掉在了地上。“这一枪，是我还你的。”
    狼王捂着受伤的手腕，后背抵着墙：“你说好不用枪的！”
    傅翔嘿嘿笑着：“我的好儿子，你应该知道我就是这么言而无信。可惜啊，你今天怕是插翅难逃咯。”“你怎么知道我来了学校？
    卜浩撕下衣服，包扎好手腕的伤口，再次举起了刀。“那位光头，你眼热吗？”
    傅翔一脚踢开下浩的枪，用手指了指不远处的二楞。他时刻关注着卜浩的动作，提防他掏出第二把手枪来。“不认识。”
    “他可是曾经的侦察兵之主。”
    “就凭他？”下浩还是有些不服，光头看起来根本不像兵主该有的样子。“十几年前，我差点栽在他手里，你说他厉不厉害？”
    听到傅翔的话，卜浩又打量了眼光头，还是觉得有些不可思议。
    “杀了我，你就能安然离开。“傅翔晃动匕首，“并且不会再有人追杀你。现在他说的话卜浩一个字都不信，但此刻也没了更好的办法。
    下浩单手握力，面前的残狼看似放松，实则已经做好了拼杀的准备。
    只有杀了傅翔才能破局，哪怕是换持他，也会有一线生机！卜浩冲了上去，可迎接他的，却是不断飞射而来的子弹。“这是还的第二枪，第三枪，第四枪。…
    傅翔并没有朝着致命部位开火，纵使下浩连中七八枪，也依旧顽强的活着
    狼王倒在地上，手臂和大腿都被子弹贯穿，失去了反抗的力气。残狼用脚踩着他的伤口，疼的卜浩哀喙不断。
    突然，他停止了折磨卜浩的动作，朝着某个方向翰了一弱。“凌先生。”
    “你做的不错。”
    凌云来到二人身前，看着地上生不如死的卜浩，示意傅翔让开。
    残狼退至一旁，恭敬地站着。“下浩，还记得我吗？”
    “凌云？看来你早就认出我了。”卜浩声音微弱，“那晚在小吃街，你是故意经过我身边的？” 凌云戴上手套，捡起了卜浩的匕首：“该上路了。”
    “你居然相信他？”卜浩吐出一口血沫，死到临头，他的求生意志暴增，“他就是个残忍无情的狼，迟早有一天会背刺你的！”
    卜浩努力往一旁挪动着身子：“凌云，别杀我，我可以将佣兵团变成你的私人武装，可以帮你。
    凌云划开了卜浩的颈动脉，堵住了他后面的话。“我确实不信他，但我更不相信你。”
    下浩想要抓住他的手，可什么都做不到，只能静静躺在地上等死
    血水灌入了他的喉咙，卜浩在痛苦中失去了生命。【由于“主角”卜浩死亡，失去主角身份。】
    【恭喜哥哥彻底击垮主角“卜浩，正在抽奖中，请稍后。【抽取成功，恭喜哥哥抽中”暴走（金）“！】
    暴走：开启后短时间内大幅增加战斗力，效果结束后会进入虚弱状态。
    能得到金色天赋，证明金色品质的“逆命之鳞”比起“幸运星”要强了许多，不然光是卜浩的“血战可给不了他这么大的好处。
    事实已经证明，金色再差也比紫色强出一截。
    

第100章再见安芯
    警车和救护车几乎同时抵达了学校。
    整栋教学楼都被封锁，好奇的师生们只能站在警戒线外面观瞧，不知道里面发生了什么。
    有人听到了枪声，但过来的警察面色如常，看来里面的战斗应该是结束了。安芯跟着同事们来到了三楼，走廊中间躺着一具户体，血水流了一地
    作为校董，方沐晴自然也来了，不过她没有靠近，而是跟帝都东城分局的局长交谈“蔡局，这次你们不给我们学校发点锦旗什么的意思一下？”
    哈哈哈，那是当然，这家伙在周边国家犯了不少案子，能在我们龙国境内被击，功劳肯定算你们一份安芯路过了他们身边，走近了户体。
    她观察到卜浩身上有多处枪伤，但都不致命，真正的致命伤在脖子上。看着看着，安芯的眉头皱了起来。
    这根本不像是所谓的国际连环杀人犯被击毙的现场，反而像谁故意折磨死了这名男子。法医撕开了卜浩脸上的伪装，露出了他原本的容貌。
    “确实是卜浩。“一名同事对比了一下照片，“这家伙的易容术有点牛皮啊，连脸型都给变了。”
    另一名同事拿着手机跟小白说着话，后者很快就将他的口语化内容转化为了较为正式的书面语言，回去后写报告都轻松不少。
    “这小白助手真好用，真不知道明年星河还能拿出什么新玩意出来。星河
    这个名学让安芯有些触动，这份触动并非来自于集团庞大的体量，而是来自于自前的掌能者凌云
    说曹操曹操到，在医护人员将下浩的户体抬上担架盖上白布以后，凌云和傅翔走了过来。看见傅翔后，安芯几乎是下意识将手搭在了枪柄上。
    几年前抓捕傅翔时，她还是个新人，跟着师傅一起参与了行动，当然认得这位仅用一把匕首就击败数位同事的老狼主。
    “安警官，好久不见。”
    “凌董。“安芯打了声招呼，神色不善地看向残狼，“这位是？”“他叫翔，是受邀前来参与抓捕下浩的。”
    傅翔也认出了面前的小姑娘，在刑警队伍里，女警察总是很少的，尤其还是这么漂亮的女警花，“小姑娘，我们又见面了。”
    听到他的话语，安芯目光微凝，当时傅翔被围困之时，所爆发出来的煞气直接吓傻了还是新人的她。如今五六年过去，傅翔还是那个傅翔，她以为自己成长了不少，可面对残狼时还是无法保持淡定。凌云看出二人不对付，微微一扬脑袋，傅翔就笑着走到了一旁。
    “他这么听你话？“安芯小声嘀咕了一句。“他可不会轻易听我的话。”
    凌云没有肯定，但也没有完全否定。
    监狱的人到了，傅翔递出双手，让他们给自己带上了镖。
    “凌先生，小姑娘，我就先走啦！“ 傅翔举起双手，跟老友再见一样。
    拜拜。“凌云挥了挥手，脸上亦是回以微笑。
    在凌云跟安芯闲聊之际，方沐晴闻着味儿就过来了。
    “哎呦，这不是咱们的英雄凌董吗？“紫发美妇走到他身旁，悄悄用臀儿顶了他一下。其他人都在外面忙，没空关注教室里的，但她的动作都被安芯尽收眼底。
    女警花都有些没眼看了，微微偏过头：“你们聊，我先走了。”
    “安警官别走啊。“方沐晴拉住了她的小手，“我跟你们局长都说好了，晚上请你吃顿饭。”“请我吃饭？”
    “毕竟击卜浩这件事，你可是头功呢。”“我？”
    安芯榜了一下，很快意识到了什么，连忙道：“谢谢你们的好意，但这件事与我无关，我只是过来..…．“安警官，这可是我以私人名义送给你的，别不好意思嘛～”
    方沐晴冲凌云挤了挤眼睛，拉着安芯到一旁不知道说了些什么，居然还给对方说的有些意动。
    凌云是领教过女人小嘴的能耐的，更何况这是十足的好处，对安芯未来的发展都大有神益，换其他人早就同意了。
    安芯有点正直的过分，总觉得平白拿了别人好处要付出些什么，所以凌云让方沐晴去游说，而不是他自己，毕竟两个女人间好说话多了。
    “抱，我先走了！
    安芯的目光在方沐晴和凌云身上转了转，还是没有立刻答应下来，逃也似的离开了教室。“怎么说了？凌云来到方沐晴身旁，在她肉感十足的美臀上揉了揉。
    “差不多说动了，接下来就交给蔡局。““你跟这蔡局认识？”
    “我小姑父。“方沐晴巧笑然，“就是工作时间需要称呼职位，平时都喊他老蔡的。”“哎，世家真好啊。”
    凌云由衷地发出了一声感慨，这不是讽刺，而是有感而发，要是自己有了后代，那肯定也得让她们继承自已一部分衣钵，好处不可能随意便宜了外人。
    “现在不都给你这个小情人了吗？怎么，还担心我不向着你啊？”
    “待会儿好好奖励你。”“那是必须的。”
    要不是外面还有人，他俩指不定会摩擦出什么火花来。
    二楞他们负责清理现场痕迹，打扫战场他们熟得很，没多久就配合警察们将现场残留的组织和血迹打扫干净了。
    各种证据早已拍照存了档案，就是具体情节发生了稍许的改动。当几个男警察闯进校长室时，地上两个人还没醒。
    堂堂顶尖学府闹出这么大的丑闻，这是方沐晴所不能忍受的，好好一个学校被搞得乌烟瘴气，真想做，连出去开房的时间都没有？
    那几个警察对此倒是见怪不怪，连尸块都见过不少，只是两个难看的肉虫罢了，倒也没什么。
    方沐晴不想靠近校长室，地中海和他的老相好直接给凌云跪下了，希望他能网开一面，两个人都有家室，工作丢了也就丢了，主要是跟家里没法交代
    “你们自己写辞职报告，然后滚远点。”“太谢谢您了凌董！”
    二人还给他嗑起了头，凌云懒得看，找到了走廊尽头的方沐晴。“误，今天怎么没看见你那个小女仆了？”
    “她陪吴倩仪回了桃源村，村里的一个亲戚过世了。”
    方沐晴哦了一声，贴到他的怀中：“那帅哥，你现在是一个人吗？”
    

第101章汪汪特工队
    方家。
    方沐晴盘着一头紫发，丰胰紧实的娇躯被压在磨砂玻璃窗上，硕大的面团被挤压变形。
　　817040545
    那饱满的臀儿被不断拍击，上面遍布着媽红的印记，极具视觉冲击力。在她一浪高过一浪的歌喉中，凌云在她体内留下了生命之种。
    洗髓境对其他武者来说，代表着后天颠峰，也代表着自此不会被一般的疾病所困扰。但对于凌云而言，却是他圣水的进化之旅。
    现在他的牛奶只要进入了女人的温床内，就会自动留下一颗拥有繁衍能力的种子。平常处于休眠状态，而当凌云需要的时候，她就能直接钻入卵子中，让女人成功受孕。
    种子的生命周期可达十年，也就是说，十年内被凌云灌溉过的女人，只要凌云想，她们随时都能怀上。凌云打算等自己抵达武道极限后再要孩子。
    武道金丹对武者们来说是遥不可及的梦，但对有系统的凌云而言，只是一个必经之路罢了。要是连武道金丹都踏足不了，未来如何击跨那些龙傲关主角？
    凌云松开方沐晴的腰身，美妇趴在了地上，感受到那些物质缓缓流出，她努力合上双腿，避免更多的牛奶浪费掉。
    看着凑到自己面前的小凌云，方沐晴张开檀口，帮他做了善后工作。等她休息的差不多，凌云抱着她上了床。
    又是一番战，方沐晴舒服地腿都快抽筋了，看向凌云的眼神甜的发腻。
    凌云吻着她的眉心，方沐晴在他怀中待了片刻，听到手机震动，拿过来一看，将聊天界面展示给了凌云。“搞定了。”
    方沫晴含着凌云的喉结，口齿不清道：“其他交给我就好了，你有安芯的绿泡泡软件吧，推给我。”
    凌云将安芯的名片发给了方沐晴，女人申请添加好友后，又钻到了他怀中：“打算什么时候把安警官拉到小爱聊天群里来？
    “怎么，迫不及待要给她送业绩了？
    “业绩？“方沐晴眼珠子一转，在他胸口咬了一下，“要抓也是先把你这个风流董事长抓进去。”
    到了晚上，下了班的安芯开车来到了方家下面的一家餐厅。方沐晴其实是想将安芯邀请到家里来的，只是怕对方乱想。一进包厢门，女警花果然看到了凌云。
    是福不是祸，是祸躲不过，她索性坐在凌云身旁，倒要看看对方想干什么。
    出乎她意料的是，今晚凌云表现的相当绅士，甚至都没跟她有过故意倾向的肢体接触，而且聊天也都是聊的家常。
    几杯饮料下肚，气氛在方沐晴的活跃下很快热闹起来，女警花也跟他们简单说了下自家的情况，
    安芯成长于一个很普通的家庭，老爷子曾当过兵，只不过已经病逝了好几年。父母都是普通工人，也快到退休年龄了。
    她很知足，自己现在的工作是铁饭碗，虽然刑警是高危职业，但因为龙国治安较好，又在帝都，所以还算安全。
    话厘子一打开就刹不住车了，一眼的功夫他们就聊到了九点多。期间有人给安芯打过电话，但都被她给按掉了
    凌云记下了电话号码，让许轩帮忙去查，看看到底是谁。在跟安芯分开后，许轩也发来了消息。
    “号主只是个普通人，跟安警官没有任何交接，可能是借的手机或者买的号。”
    凌云多留了个心眼，只要能跟女主搭上关系的都要注意，说不定就是主角或者女配。
    “这么晚了，你还回去吗？”“回啊，怎么不回。”
    去我家呗。“方沐晴挽着他的胳膊，“我一个人在家可冷清了。”
    “不是还有保镖安和厨师岳嘉吗？她俩都不在？”“抛媚眼给瞻子看，哼，走了！”
    方沫晴上了安筠的车，在关门前又探出身子朝凌云做了个飞吻
    凌云看着周遭热闹的夜景，已经好久没有一个人逛街了，平常身边至少都有好几个女人来着他独自走在大街上，刚刚没怎么吃饱，边吃边逛，顺便看看能不能找到一些乐子。
    转悠了有大半个小时，新目标没发现，肚子倒是被塞满了。他掌出手机，在保镖群里发了几句话。
    不到一分钟，周遭几个看似普通的行人就聚集到了他身边。“凌董，您真是神了！”
    二楞给凌云竖了个大拇指：“咱们几个弟兄都被你发现了！”“你觉得这很荣耀？
    二楞摸了摸自己的光头：“我回去后会敦促他们强化练习的。”
    “先不说这个。“凌云将一袋吃的递给他们，“过几天，原来庄园的安保人员就要归你管了，我给你单独成立了一个新的部门，以后就叫注注特工队。”
    “是，长官！”
    光头激动地敬了一礼，浑身的血液都燃了起来，虽然他也不知道自己在燃什么。
    “目前成员有你，阿猫，阿狗还有阿柴是吧？”“是的长官！”
    “行，后面扩充的几人你再按照这种风格取代号就好。”“是！”
    凌云随意地挥了挥手，让他们有空跟主角去，自己这边不需要他们町着。
    他们都被凌云放倒过，知道自家董事长厉害，只不过今晚确实没什么事，二楞也有意训练他们的跟踪能
    力，所以来试了一试，结果惨败。
    倒不是说凌云的反侦察能力有多厉害，而是因为有着洞察之眼这个BUG在，无论你如何隐藏身份，一眼就足以洞穿。
    二楞开车送凌云回了别墅，白欣今晚也去陪老妈了，所以别墅里空荡荡的
    这一下凌云真成了空巢老人，于是打开了隔壁别墅的大门。陶玉婷把备用钥匙给了他，青年随时都可以进来。
    房门被敲响，睡梦中的陶玉婷吓了一大跳，但听到外面是凌云的声音后，又打着哈欠打开了门。“我房门也没锁啊，你下次直接进来..哎呀！
    被凌云扑倒好好躁蹦了一顿后，陶玉婷身子骨都瘫了。“下浩死了。”
    陶玉婷的妹妹一紧，仰起脸：“真死了？”
    凌云微微额首，町着美女老师的双眼，想看看她会有何反应
    陶玉婷长舒了一口气，狠狠在他嘴巴上亲了一口：“怎么没喊我过去看啊，那个混蛋冒充地中海，怕不是想绑架我！还好你提前跟我通过了气。
    得知卜浩死了以后，陶玉婷满血复活，硬是再帮凌云补了一课。
    

第102章又闹鬼了？
    不是，又闹鬼了？”
    电话那头的吴倩仪巴着眼晴：“凌董，什么叫又啊？”“没事，你说你的。”
    “我让凌岚姐跟你说吧，她更清楚一些。” 凌岚接过电话，将昨晚的事情告诉给了凌云。
    吴倩仪一个亲戚死了，死的很奇怪，明明上周还精神抖的，突然就暴了，死法跟周巧她哥哥和父亲很像，都是突发脑溢血而亡。
    村里也没个好大夫，加上他一个人在家，错过了黄金抢救时机，等到邻居闻见臭味时，都已经死两天了。按照桃源村的习俗，人死了以后要在家里停7天，然后再出殡。
    原本定在今早送葬，村里人夜里两三点就都来了，人多热闹，大家聊着闲天，等着早上5点正式出发结果就在四点多的时候，一阵阴风吹到了院子里，让不少村民冷的直哆嗪。
    吴倩仪跟凌岚摸在一起所以不太冷，但后面的事情就离奇起来了。伴随着阵阵哭声，一道惨百的半透明身影出现在了堂屋。
    村里人都有点迷信，大曦着老李头的鬼魂回来了，一股脑全跑了出去。凌岚为了保护吴倩仪，并没有逗留，而是先送小助理回了家。
    自赌这件事的人太多，村长李梦萱想要压下来都有些困难，眼下老李头的户体还停在家里，没人敢帮忙送葬。
    “主人，我想那个鬼魂还会再出现，巧巧和梦萱还在村里” 那我过来一趟吧。”
    还是那个理，女主遇到的事必然不简单，往往就有主角的身影。
    这会儿早上6点左右，陶玉婷还没醒，凌云用早操唤醒了她，给她灌的满满的才开车前往了桃源村。凌岚送吴倩仪回家开的是保姆车，比较宽，超跑还在凌云别墅内。
    凌云来到了吴倩仪家中，小助理几乎是冲到了凌云怀中，拉着他讲述着昨晚撞鬼时的情景。
    “咋晚都有谁在？周巧和李梦萱也在吗？“ 巧巧没来，王婵倒是来了。”
    一般送葬的都是老一辈，吴倩仪心疼母亲，父亲腿脚又不好，于是她跟凌岚结伴去了老李头家中
    出了这档子事，李梦萱也很头疼，知道凌云来了以后，匆匆赶到了吴倩仪家。“凌董，您怎么来了？
    凌云拉看她去了屋子后头，将她抱在怀里湿吻一顿：“不是说了别喊我凌童了吗？” 李梦萱心中一轻，柔声道：“我不是怕你听村里人乱说，然后影响不好嘛。”
    “你不会以为我会因为这种事就把工程队撤走吧？”“哪儿有～”
    凌云看出来了，李梦萱确实担心这种事，又好气又好笑。
    “李梦萱同志，我可是你男人，你把我当成什么了？” 李梦萱低着头：“你女人那么多，又好久不来...
    凌云掐着她的下巴：“上周你才刚去过我那边，怎么，被我干失忆了？”“我错了，您大人有大量，就放过我这一次吧。”
    李梦萱终于是露出了笑容，凌云开车去了她家里，在她家卧室足足折腾了一个多钟头才放过她。这下李梦萱是彻底放下了心，但老李头的户体也不能就那样放着，还是得找人帮忙送去火化。“你跟他们说是封建迷信就好了，赶紧把丧送了。”
    “可现在村里都传开了，你说咋办？
    找几个胆子大的..再者说，这会儿太阳都出来了，还怕个锤子。“ 女村长的手指在他胸口画着圈：“你说，这世界上真的有鬼吗？”“想听实话？”
    女人立刻点点头，她隐约察觉到了什么。“其实是有的。”
    李梦萱听着有些发术：“真有？”
    “有又咋了，就是人死后的一个阶段罢了，你当成客观存在的现象就行。““经你这么一说，倒也没那么可怕了。”
    凌云没跟她细说，鬼魂也是有区分的，不是所有的鬼魂都会主动伤人，但能逗留在人间的鬼魂，伤人的概率极大，遇到远离就好。
    在村长的牵头下，工程队里的小伙子们以及村里的男人组成了队伍，将老季头送去了火葬场，骨灰也就顺势理在他家菜地里。
    至于昨晚看到的鬼魂，李梦萱再三警告他们，要是乱说的话，人工程队可能就走了。
    路已经修了一个月，村民们都看到了希望，纷纷保证不再乱传。但私下里别人怎么聊，李梦萱就管不了了。
    晚上凌云就住在村长家里，李梦萱使出百般能耐来满足凌云，最后不仅花房被灌满，就连胃都给填满了，一滴都喝不下了。
    【姓名】：李梦萱【年龄】：33
    【数值】：169，C＋【好感】：99（倾心）【战力】：8
    【特殊】：慧心妙舌（紫）
    【身份】：《我真不是抓鬼大师》女主
    慧心妙舌：天资聪颖，口齿伶俐，擅长品箫之法。
    李梦萱的女主身份已经显现而出，看来这次村里闹鬼的事情只是个开始。凌云让她先休息，自已一个人驱车前往了老李头家中。
    他站在坟前玩着手机，一直到后半夜，困意袭来之际，也没有发现什么奇怪的地方。就在这时，一阵阴风从后面吹来。
    凌云立马转过身，看到了月光下的身影。
    那道身影倭枯瘦，花白胡子，赫然正是死去七天的老李头！
    老季头的声音凄厉且哑：“我的好孙儿你在哪儿...爷爷好疼啊。
    它看向凌云，音调又变得扭曲起来。“你们都该死都该死啊！”
    老李头的鬼魂飞扑而来，凌云立刻出手反击，炽阳真气裹扶在拳头上，将对方打飞了出去，却没能造成有效杀伤。
    鬼魂尖啸一声，随后再度扑来。
    在它即将抓住凌云的一瞬间，青年挥出了手中的符。
    符与鬼魂接触的一瞬间，爆发出了耀眼的光芒，接着就是一声惨叫，鬼魂化作青烟消散。
    凌云捡起符篆，发现上面的光芒似乎黯淡了一些。“还好不是一次性的，不然多少积分都不够造的。”
    凌云收起符篆，刚准备打道回府时，又听不远处传来了呼喊。这次不是鬼魂，而是真的有人在喊救命！
    

第103章秒杀
    凌云向着后山跑去，他现在的速度比之前快了数倍，狂奔数里气儿都没怎么喘。
    与此同时，后山中另外一名20岁左右的年轻男子也听到了动静，辨认出方向后，也向着声源处跑去。二人很快就在一棵檀树下相遇了。
    凌云的出现把对方吓了一跳，几乎是下意识地挥出了手里的登山杖。凌云一个鞭腿踢了过去，不仅踢断了登山杖，也将对方踢翻在地。
    那人哎呦一声倒在了地上，凌云只用了不到十分之一的力道，不然这一脚下去直接脑袋开花。
    【姓名】：孙鹤【战力】：8
    【特殊】：驱灵净魔（紫）
    【身份】：《我真不是抓鬼大师》男主
    【命运】：本是来桃源村旅游的小年轻，误入后山，救下摔断腿的道士曹宏后，得到他赠予的驱鬼秘术，
    从桃源村开始成为一代抓鬼大师。
    【近期机缘】：在后山搭救道士曹宏，得到驱鬼之法。【气运】：5000/5000
    驱灵净魔：天生对鬼怪有一定的震慢力，寻常鬼怪不敢靠近。
    真是冤家路窄，凌云刚想找他，对方就送上门来了。“你神经病啊，下手这么狠！”
    孙鹤嘴里骂骂的，见凌云没有继续动手，谨慎地爬了起来。
    他捂着破了相的脸，拘出防身用的弹簧刀，哮了一口：“你不是很能打吗，来，看看是你腿硬还是老子的刀硬！”
    换做其他人如此挑畔凌云，青年都会让他后悔来到世上，更何况还是一个主角。
    凌云右手出现了一把精铁长刀，孙鹤没看到刀是从哪儿拿出来的，但明显察觉到了危险。
    “大、大哥...我开玩笑的！孙鹤慌忙后退，举起双手表示没有敌意，强颜欢笑道，“我这就走，这就走！” 凌云往前踏出一步，孙鹤笑的表情顿时变得凶狠，将弹簧刀甩向了凌云。
    青年轻挥长刀，轻描淡写地将其砍成两段。“我#！”
    孙鹤头皮发麻，转身就逃。月光黯淡，林间昏暗，他几乎连滚带爬地向前冲去。一道劲风从他身后闪过。
    孙鹤忽然觉得身体一僵，等低下头时，却着到自已小腹位置出现了一条血线而原本在他后面的凌云，不知何时出现在了他的身前。
    孙鹤伸手去摸自己的肚子，下一秒双膝一软，倒在地上变成了两截，就像刚刚自己的弹簧刀一样。他感觉到自己的体温正在快速流失，明明就快死了，却没有感受到什么痛楚。
    如果今晚凌云没有过来，那待会儿孙鹤应该就会将曹宏救起，从而学会驱鬼之法，跟在曹宏身后解决村里老李头的鬼魂，进而结识李梦萱。
    李梦萱是他的女人，凌云绝不允许这么一个废物与她扯上半毛钱关系一一即便她根本不会多看这种货色一眼。
    “不我不要
    孙鹤竭力挤出几个字，随即气息彻底断绝
    凌云将化户水倒在了他身上，孙鹤的户体翻涌出了气泡，很快就化作烂泥融入了泥土之中【由于“主角”孙鹤死亡，失去主角身份。】
    【恭喜哥哥彻底击垮主角“孙鹤，正在抽奖中，请稍后。】
    （抽取成功，恭喜哥哥抽中“御鬼玄通（紫）“！）
    御鬼玄通：拥有特殊的御鬼体质，对女性鬼魂有着极强的驾驭能力。
    凌云看着自己的新天赋有些发楞，能不能解释一下什么叫做对女性鬼魂有极强的驾驭能力，该不会是要自己去当宁采臣吧？
    【就是哥哥猜的那样哦～小爱立志要让哥哥品遍世界各类美人，这其中当然少不了女鬼啦！】好家伙，这下真的是要日鬼了！
    孙鹤是他击垮速度最快的一个主角，还是满格气运就被他宰了，所以抽到的奖励并不是金色。
    他最讨厌的就是这种嘴里不干净的混混主角，古早网文中一抓一大把，以前看书的时候没少被恶心到。解决掉孙鹤后，那边求救的声音也变得断断续续，看来是没力气了。
    凌云收起长力，赶往了曹宏的所在地。又走了两里地，他停在了一个大坑前。
    这是村里人捕猎挖的坑，曹宏半夜赶路没看清摔了下去，现在一条腿已经肉眼可见的变了形。
    “同志！“曹宏穿着道袍，看上去不到四十岁的模样，“我不小心掉坑里了，你能想办法帮我拉上来吗？放心，我肯定不会亏待你的！”
    凌云也跳进了坑洞里，落地时悄无声息，让曹宏暗道一声好功夫。“你的腿骨折了。”
    “倒霉催的，谁能想到这里还会有个坑。不过没事，我其他地方倒是没有摔坏。”
    曹宏倒是乐观的很，断条腿而已，对他而言问题不大。凌云走上前，在曹宏有些惜逼的眼神中握住了他的断腿。道长，你叫什么名字？”
    “我叫曹宏，不知先生尊姓大名？““凌云。”
    “好名字！他时若遂凌云志。妈呀！”
    凌云将他的断腿瓣了回来，拿出药粉洒在了他的伤口处，并用绷带牢牢捆住。“我比医院里的医生都要专业，你这腿休养几天就能好。”
    “嘶～呼～我说大哥，麻烦你下次动手之前说一声，差点没疼死我！”
    曹宏擦掉眼泪，刚刚那一下真要了他的亲命，还以为凌云是来寻仇的呢！
    凌云将他扛了起来，双膝微奠，轻松写意地从坑里跳了出来，全程都没让曹宏感觉到有什么颠簸。
    放下曹宏，道士试探性地用伤腿触碰了一下地面，发现真的不怎么疼了，就是还有些不灵活。“恩公，我再重新自我介绍一下。“他恭敬一拜，“在下曹宏，帝都风水维稳办公室的成员。”
    “我叫凌云，话说你这的工作单位是官方的？“是的，也算半个铁饭碗了。”
    曹宏拿出了一本书，上面写着《Wi Fi禁闭术》几个字。
    “这是我们单位印发的，除了供自己已人学习交流外，也能破格赠予那些有过功劳的普通人，让他们共同参与到整个城市的维稳中来。
    曹道长，你确定没拿错书？
    曹宏嘴笑笑：“凌先生，你相信这个世界上有鬼吗？”
    

第104章密室逃脱
    凌云的反应出乎曹宏的预料。“我信。”
    “看来凌先生是亲眼见到过什么，否则不会如此笃定。“曹宏将书塞到了他手中，“这本书通俗易懂，先生又有武学底子在，看懂不是问题。”
    曹道长这是要走了？”
    我听说这村里闹鬼，打算过来看看，这会儿夜色正好，鬼物一般都会在这个时间点出来游荡。““那个鬼已经被我灭了。
    曹宏错聘地看署他：“你确定？鬼物可不是常规物理手段可以消灭的呀！”
    在获得御鬼玄通后，凌云已经可以直接凭借肉身击败鬼物，他举起右手，将真气运转至手掌。
    看着那灼热的真气之焰，曹宏大为震撼：“没想到这世间还真有不通过符咒就能对付鬼物的后天武者，天下之大无奇不有，我倒是关公面前要大力了。”
    “我送曹道长下山？”
    “不用客气，时候不早，我也该走了。”
    曹宏一瘤一拐地走向了远方，凌云没跟上，料想他一个驱鬼的道长也不用担心会遇到什么不测才对...“哎呀！怎么还有个坑！”
    半个小时后，曹宏被凌云安排在了老李头的家中。
    这下两条腿都断了，就算有凌云在，没个三五天是不会好了。
    临走前，曹宏抓着凌云的胳膊，泪眼婆姿：“大恩不言谢，恩公，你要是想找个稳定点的工作，我可以介绍你去我们单位。”
    “好了好了，你就歌歌吧。”
    这道长也是有趣，看起来应该是不经常接触网络的那种，否则早就认出凌云了。翌日清晨，给李梦菩喂完早餐奶后，凌云开车接周巧她们去外面转转。
    原本他是打算带她们去市里的，不过路途比较遥远，周巧不放心老妈一个人在家，晚上还得回去
    我记得附近那家镇上开了一家密室逃脱，要不我们去那里玩玩？“密室逃脱？“凌云没玩过这类的游戏，之前只是在网上看到过。
    “我听二妞她们说过，有好多种主题，可有意思了！“巧巧也来了兴趣。
    凌岚一向是听凌云的，她没有开口，只是看看凌云，眼中也夹杂看一丝好奇。
    “行，地址发我。”“我来！”
    吴倩仪到前面，在汽车导航上输入了密室逃脱的这几个字后，很快就定位到了五公里外的一家门店。
    就是这家，今关周六，人可能会有点多，我们早点玩完还能顺带去吃个饭。“ 郊区的好处就是路宽人少，这五公里的距离放到市区，怕是半小时起步。
    正如小助理所说，今天出来玩的人还是挺多的，这才早上9点，镇上都聚集了不少人。
    进了镇，路稍有些难走，不过好在凌云的车子太过显眼，镇上的人生怕给他碰花了，个个都离得老远他将车子停在广场，带着三女去了门店。
    欢迎光临！“前台是个很年轻的女孩子，长相一般，但笑起来挺温暖的，“你们是来玩密室逃脱的吗？” 这一男三女的组合着实不常见，尤其还是一个帅哥带着三位美女。
    前台的眼神瞬间亮了起来，眼珠子在凌云身上打着转，似乎猜到了凌云的身份。“你们这里都有哪些主题？
    “请移步这边，我来帮你们介绍一下。”
    她带着几人来到了一侧的宣传栏，上面写着好几个主题，恐怖程度从非恐到重恐都有。
    “还是玩恐怖一点的主题吧！”
    吴倩仪有些兴奋，从她绘声绘色跟凌云讲述闹鬼一事就能看出来，她对鬼怪是既害怕又好奇。
    “你们是只有四个人吗？“嗯，怎么了？”
    因为恐怖主题的话，场景一般都比较大，所以最低要求也得凑齐8个玩家才能玩。“ 凌云取出黑卡：“没事，我包场就行。”
    前台认出了这张卡的来历，态度变得恭敬了不少
    凌云手里的是龙国银行的黑卡，最低存款不得少于千万，全国持卡人都不到2万。
    他当然还有更尊贵的银行卡，不过在这种小镇上，就算你掏出来更好的，别人可能压根儿就不认识。几人看了下介绍，最后选择了恐怖程度三颗星的“鬼新娘“。
    我生来便带着不祥。多娘在我落地那日就双双离世，只得在姨母家中寄人需下。自幼我便生得一副好容貌，及后更是出落得倾国倾城。可这容貌，竟成了我的咒。”
    “姨母一家视我为眼中钉，尤其是表姐，那双眼睛里淬着的妒火，恨不得将我的脸皮生生剥下。后来他们为我许了一门亲事，那个行将就木的老财主，六十多岁还要纳妾。我不愿，姨父便拧笑着威胁，要掘我爹娘的坟，让我永世不得超生。”
    “红盖头落下时，我的泪也干了。喜烛高烧的新婚之夜，我独自坐在洞房中，忽然听见外面喧哗骤起，一群人破门而入，不分青红皂白便拳脚相加。原来那老东西刚刚暴毙了。他们骂我是克夫的灾星，拳头像雨点般落在我单薄的身上
    “我好痛啊。骨头断裂的声音还在耳边作响，温热的血模糊了视线。但更痛的，是滔天的冤屈。”
    “后来啊，那些动手的人都死了，一个接一个。老宅渐渐荒芜，可我的怨气却越积越深…。永远困在这红烛熄灭的夜里。”
    “你们是来探访鬼宅的？真好..那就留下来陪我吧。喜烛还未燃尽，红帐依旧如血一一这一次，谁也别想
    走出这间洞房！”
    介绍就到这里，更多的内容就要他们进去才知道了。
    “鬼新娘原本是十个人的大团，因为场地比较大，很多解密需要多人合作。“前台看向凌云，“所以，您是想等人全了再开始，还是现在就进去？”
    “我们四个够了。”“好的。”
    前台拿来了四份免责申明，让他们签字。
    这种大型密室逃脱基本都配备了真人NPC，在追逐过程中难免会发生意料之外的磕碰，也曾经有玩家在里面直接吓晕过去。
    看到凌云写下的名字后，前台更是激动不已，主动要了他的签名收藏起来。
    签好字后，他们被蒙上了面罩，手搭在前面一个人的肩膀上，在前台的带领下进入了“鬼新娘“的主题密室。
    

第105章鬼新娘
    前台带他们到目的地后俏然离开了，喇叭里也响起了工作人员的声音。“现在请玩家摘下眼罩，游戏正式开始！”
    四人取下眼罩，每个人的手里都拿着一个新能源小蜡烛，能在昏暗的密室内勉强照亮一小片区域。
    “倩仪姐，我已经有点后悔了。“周巧拽着吴倩仪的胳膊，小声跟她说着。“别怕，凌董在这儿呢，他会保护我们的！”
    吴倩仪其实也有点害怕，但她是姐姐，在妹妹面前不得不坚强一点。
    屋内布置的倒是有点像那么回事，就是道具有点廉价，仔细一看都能看出来。
    安置在各个房间里的喇叭，会在他们解开一些谜题后提示他们后面的路线和小目标，不断引导他们深入剧情当中。
    凌云开启洞察之眼，很多谜题都不需要寻找线索，直接就解开了，看的外面的工作人员一楞一楞的“凌董之前玩过？”
    “不太像啊，咱们每个门店的解密都不一样，他就算玩过类似的也不该这么快才对。”“那就奇了怪了。”
    两个人町着监控，有时候剧情广播还没放完，凌云已经解开了下一个谜题，搞得密室逃脱成了竞速游戏
    当凌云前去完成单人任务的时候，一个女孩子打着哈欠路过了监控室。里面一人看到后，连忙抬头喊道：“李红，你怎么还没进去啊？”
    李红就是扮演鬼新娘的NPC，此刻的她睡眼松：“昨晚熬夜睡过头了，刚刚打了个，抱款抱歉，我这就去换表服。”
    “赶紧赶紧，人家凌重都已经....卧槽，咱们店里还有第二个扮演女鬼的吗？这话一出，季红的瞌睡顿时醒了，立刻冲到了监控。
    监控里，凌云已经走进了洞房，屋子中间的婚床上，不知何时出现了一个身穿红色嫁衣、披着红盖头的鬼新娘！
    他们还没来得及提示凌云不要靠近，监控屏幕闪炼了几下，接着信号就中断了。“凌先生，能听得见吗，喂？”
    工作人员试图用广播跟凌云沟通，但还是什么反馈都没有。
    为了防止玩家偷拍，四人的手机都被提前收了起来，此刻除非他们进去，否则无法跟凌云搭上话。
    密室内多了一个人，他们你看看我我看看你，最终决定打电话给店长。房间内，凌云着着床上的鬼新娘，心中突然升起了一股强烈的感觉。面前的鬼新娘，并不是真人NPC！
    【姓名】：董小蝶【年龄】：20（生前）【数值】：168，C
    【好感】：81（欣赏个）【境界】：厉鬼（通玄）【特殊】：嫁衣新娘（紫）
    【身份】：《位面大反派》女主
    嫁衣新娘：在特殊场景下有额外加成，穿上嫁衣和红盖头时提升攻击力。
    曹宏给的那本《Wi Fi禁闭术》凌云已经都看完了，里面的内容确实通俗易懂，讲解了许多驱赶鬼魂的方法，也提到了一部分低级符咒的撰写方式和原理。
    鬼魂也有强弱，像凌磊山那种就属于最低级的亡魂，除了不吃常规物理伤害外，跟普通人也差不了太多。面前这位鬼新娘就是堪比通玄境的“厉鬼“。
    魂！
    武者气血旺盛，低级亡魂不敢靠近，但在那些强大的鬼魂眼中就是上好的佳肴。
    后关武者无法直接消灭鬼魂，不过先关境的高手在先关真气的加持下，是可以对鬼魂造成致命伤害的。董小蝶静静地坐在床边，一动也不动，仿佛凌云没有进来一样。
    在凌云靠近她后，墙角的喇叭响了起来。我的命好苦，鸣鸣鸣
    “为何偏偏是我...为何非要逼我穿上这身嫁衣..
    这是提前设定好的机关，只要玩家靠近婚床范围就会触发这段音频
    桌子上除了燃烧的喜烛外还放着一杆宝如意，这是用来挑并新娘盖头的工具。
    普通百姓用秤杆，富贵人家用玉如意，两者均取“称心如意“的吉祥寓意。“你来了。
    “你是听闻了我的冤屈，来超度我的吗？还是说..你是来看我笑话的？”
    喇叭里的声音忽然带上了一丝诡异的、扭曲的期待：“不。…。你定是来娶我的。 相公既然来了
    “那就掀了这红盖头吧
    让我看看…这回是不是我要等的人… 录音到这里就结束了。
    凌云拿起玉如意，打量起了面前的女鬼。
    在微弱的烛光下，即使是个真人，穿上这种红嫁衣也会显得格外阴森，更何况凌云面前是一个真正的鬼
    他用意念沟通上了空间内的符篆，虽然对方对自己已的好感度很高，但毕竟是鬼物，不能按常理出牌。红盖头被掀开的刹那，烛光摇电，映出了一张惊心动晚的苍白面容。
    她的美是浸了月华的冷瓷，细腻却无活气，两颊胭脂红得突元，如同雪地上烟开的血。眉目描画得极精
    致，眼珠是两丸浸在冰水里的黑琉璃，倒映着烛火，却映不出丝毫温度。唇瓣小巧，抿着朱砂般的红，唇角似笑非笑地勾着一丝非人的静。
    嫁衣紧束，勾勒出丰盈的胸型与陡然收窄的腰线，体态窈窕如生，却固如一尊被精心雕琢的玉像，在
    红嫁衣下透出森然的凉意。那凹凸有致的身段越是完美，越透看一股蜡像般的不其切，仿佛轻轻一触，这艳极的皮囊便会连同那身红嫁衣一起，无声无息地碎散在阴风里。
    凌云与她四目相对，女鬼率先抵抗不了他的灼热视线，微微侧过脑袋“你不害怕我吗？”
    “你长得这么好看，有什么好怕的。“凌云坐在她身旁，仔细端详着她那精致中透露着死气的绝美面庞
    女鬼心中微荡，可想到凌云根本不知道她的真实身份，只当她是NPC时，声音中又带上了几丝哀怨：“那
    如果，我的脸长这样呢？
    女鬼终是不忽再欺骗凌云，露出了她死亡时的模样。
    她那漂亮的容颜瞬间变幻，浸泡的肿胀将原本精巧的五官推向扭曲，皮肤是溺毙者独有的惨白与浮胀透出河底淤泥般的青灰死气。胭脂化作一道污浊的暗红，从开裂的颜骨处晕开
    两只眼晴变成了不断渗出黑水的筐隆，死死町看凌云。“这样的我，你也喜欢吗？”
    凌云没有害怕，更没有逃跑，而是伸出手抚摸着她的面颊
    在他手指接触董小蝶的一瞬间，那可怖的面庞又恢复了原有的美貌。
    青年嘴角含笑：“其实在我进屋的时候，我就知道你不是员工假扮的。” 董小蝶美眸颤动，唇齿微启，却不知如何开口。
    “我们刚进这间密室时，洞房内并没有女鬼，你是刚刚过来的？”
    在他的注视下，董小蝶仿佛成了哑巴，两抹红晕甚至盖住了涂抹的脂。
    “所以，你现出实体，是想跟我聊天？“ 我只是想近距离看看你…
    凌云捉住了她的小手，这长得帅就是好，连女鬼都吃这一套。
    “我叫凌云，你叫什么名字？”“董小蝶。
    “你死的时候就穿着这身红嫁衣？”
    “是的。“她怕凌云误会，慌忙抬起头，冰凉的指尖无意识地反抓住他的衣袖，“我是被她们硬塞进花轿的！我、我连那人长得是圆是扁都不清楚！我不愿的，我从头到尾都是不愿的！
    “我知道的。“青年安抚着她冰凉无骨的小手，声音温和，“那个人，他叫什么名字？“他？他好像叫周铭。”
    

第106章叶公好龙
    没过十分钟，店长就火急火燎开车到了门店。
    几个工作人员围在密室门口，无论如何尝试都打不开门。“是不是钥匙拿错了？”
    “没理由啊，刚刚我就是用它开的门！““店长来了！”
    他们给店长让开了身位，店长拿出自己的备用钥匙想要开门，但也遇到了跟他们一样的情况。“真是凌董？“满头是汗的他看向女前台。
    前台点点头：“是的，我还偷偷拍了张照片呢！” 她打开手机，店长一眼就认出是凌云本人。
    像凌云这么醒目的男子，普通人就算不认识他，也会被他所吸引，自然而然地会将他的容貌记下。
    “你们等会儿，我打开锁公司的电话，希望一切还来得及。”“店长，万一
    男人幽幽地町着他们，手里的电话已经拨了出去：“方一凌董在我们这里出了事，咱们一个都跑不了。” 洞房内，凌云已经确定面前的女鬼就是周巧那未过门的嫂子。
    说来也巧，董小蝶的遭遇跟鬼新娘的主题有七八分相似，很难说当初设计这个主题的时候有没有借鉴过她的故事。
    她父母是在她读中学的时候去世的，这对她打击很大，高考失利后也没想继续去读大专，而是去了服装厂打工。
    因为长得漂亮，加上又年轻，周巧的哥哥在镇上吃饭时见到了她，后面就央求自己父亲想办法牵线。
    周家没什么钱，但周交年轻时在镇上混过一段时间，人脉还算不错，董小蝶交母双亡，上面只有一个不喜欢她的姨妈和爷爷，于是周父就跟她不检点的姨妈勾搭上了。
    这一来二去，姨妈也想着肥水不流外人田，不如让董小蝶嫁给周巧的哥哥周铭，也算亲上加亲。周交本来就是这么想的，二人一拍即合，火速谈妥了婚事。
    按照镇上的习俗，就算双方父母拍了板，也需要媒人走个过场，于是他们就找到了镇上最出名的孙婆婆这件事董小蝶完全不知情，当天她还在上班呢，突然接到姨妈电话让她嫁给周铭，直接就惜了。
    她请假回了家，看着已经在数钱的姨妈感到十分荒，奈何家中没有其他亲戚帮她，爷爷更是重男轻女，也点头同意了这门亲事。
    董小蝶的手机被没收，还被姨妈锁在家中。她试图靠绝食来反抗，几天内就瘦了好几斤她们一看这不行啊，于是找来孙婆婆，将她火速架上花轿，准备抬去桃源村。
    后面的事情凌云已经知道了，这头花轿刚抬起来，那头准备迎亲的周父和周铭就暴毙了。
    这人死了，钱肯定是要退的，亲戚们对着董小蝶一顿数落，孙婆婆好事没捞着，还沾了一身嗨气，更是出言讥讽董小蝶是天煞孤星，克死父母不说，还没进门就把未来公公和相公给克死了。
    董小蝶本就痛苦不堪，周围的亲戚们又这般刻薄，一时想不开，投了河最后还是服装厂的几个姐姐帮她收拾的遗体，就葬在公墓里。
    血泪顺着董小蝶的瞳孔流下，凌云发现女鬼的气息开始紊乱起来，整个洞房内回荡着令人心烦意乱的杂音。
    “乖，别哭了。”
    凌云用纸巾帮她擦拭着血泪，那些血水在纸上，竟将纸给点燃了。
    火焰即将烧到凌云，董小蝶一口阴风吹灭了鬼火，声音中带着担忧：“你没被烫到吧？”
    “没事，我修炼的功法比较特殊，一般火焰奈何不了我。”“你还是武者？”
    那是自然，普通人靠近的你话，怕不是三朵阳火直接给吹灭了。
    听到凌云的话，董小蝶羞涩地嗯了一声，跟对方靠的太近，她心中有些慌乱，都快忘记自己是个实力不俗的厉鬼了。
    “刚刚我挑开了你的红盖头，按照习俗，是不是意味着我们已经成亲了？”“是、是的。
    董小蝶悄悄看着凌云的侧脸，她从未见过这般帅气的青年，仅仅一眼就让她设法弄晕了李红，自己来当了这个“鬼新娘”。
    “我带你和她们见个面。”
    “不太好吧。“董小蝶低头看着自己的脚尖，“我这样会吓到她们的。”“总归是要见面的，你还想一直躲着不成？
    女鬼证证地看着凌云，思索着他这句话背后的含义。“你愿意让我留在你身边？
    “不然呢？放你一个人..哦不对，是一个鬼孤苦伶行地在外飘荡？董小蝶白皙的脸蛋变得血红，手指紧紧擦着红盖头。
    看着她可爱的模样，凌云心中生起了恶趣味：“来，叫声相公听听。”“相公～”
    董小蝶将那红盖头披上，掩盖住了自己通红的面颊。凌云坏坏一笑，牵着她的小手来到了三女所在的房间。听到敲门声，周巧吓得一哆嗪，跟吴倩仪紧紧抱在一起。
    凌岚不带一点怕的，在她的思维中，鬼跟动物没什么区别，只有危险和不危险两种，更何况她还感应到
    了凌云的气息。
    打开门，看着凌云和鬼新娘并肩而行，吴倩仪抱住了周巧的脑袋，后者虽然怕，但还是偷偷从缝隙里瞄着二人。
    “巧巧，倩仪，你们猜猜这是谁？”
    凌云一开口，二女就像被注入了强心剂，对视一眼后松开了对方。
    “这是NPC扮演的鬼新娘吧？“小助理好奇地走上前，想要掀开她的盖头看看，可是又不敢，“后面的任务是啥？
    周巧有些不安，因为她发现女鬼似乎一直在隔着红盖头着向自己，町得她心里毛毛的。
    她就是女鬼。凌云眼，“我的意思是，她是真正的女鬼，而不是NPC。”“啊！”
    周巧吓得又想躲进凌岚怀中，由于用力过猛，个头又比对方矮了不少，迎面撞到了女仆的傲然上，被反震力给弹了回去，一屁股坐在了地上。
    “巧巧，你没事吧？”
    小助理跑过去扶起了周巧，小声嘀咕道：“凌童，巧巧胆子本来就小，不带你这么吓嘘她的。” 凌云拉着嫁衣女鬼：“巧巧，你还记得董小蝶是谁吗？”
    眼看周巧都快晕过去了，凌云不再逗她，将她楼入怀中，跟她耳语了几句。周巧身子一抖，接着不可置信地看着他，又看了看董小蝶。
    她对女鬼自然是怕的，可想到对方被迫嫁给不喜欢的人，最后还跳了河，只能轻声叹了口气。吴倩仪不明所以，她单纯觉得董小蝶周边很冷，连带着她都感到了些许的寒意
    “小蝶，给她们露一手。”“是。”
    女鬼很听话，双脚离地，就这么悬浮在了半空中。
    周巧有了心理预期不那么害怕，但小助理却嘎嘣一声晕了过去。
    “我的。“凌云楼着她亲了两口，“不该那样吓你的。”“那个鬼新娘，她真的，真的是…
    “她是巧巧未过门的嫂子，性格挺好的，从没害过人。““真的是鬼啊！”
    也许是看到了外面的太阳，这会儿吴倩仪的胆子大了不少。凌云反复确认她能承受的住后，支将董小蝶放了出来。
    看着散发寒气的童小蝶，吴倩仪呼吸有些加速，缓和片刻后，才跟对方打了声招呼。“小蝶，你好啊。”
    倩仪姐，你好。“她声音还是带着女鬼的清冷，“还有巧巧，你也好。”“小蝶姐姐好！“周巧乖巧地喊了一声。
    既然是凌云的安排，她俩没有任何意见，甚至十分期待见到女鬼红盖头下的容颜。“今后你就跟着我，哪儿也别去了。”
    凌云霸道地环住了董小蝶的腰肢，女鬼歪躺在他怀中，那颗明明早已不再跳动的心脏，不知何时微微颤抖了一下。
    “是，相公。”
    嫁衣新娘，加上她这声相公，让凌云感觉比喝了冰阔落还要爽快回到桃源村，他们就在女村长家吃了顿饭，欢迎董小蝶的加入。
    鬼魂也是可以进食的，它们可以隐去身形，也能实体化触碰物体，甚至可以操控监控等电子设备。按照小爱的说法，鬼魂就是某种特殊的粒子聚合物，寻常物理手段无法将其抹除。
    李梦萱也听说过董小蝶的故事，王婵和周巧都挺好的，但她俩人微言轻，也决定不了什么。周巧还偷偷跟她说过这件事，希望她能劝劝自己父亲。
    她是村长不错，也尝试做了周父的工作，可惜没啥用。当初也不知道董小蝶是被强行架上花轿的，只以为她对这门亲事不是那么满意，否则肯定直接报警了。
    女村长拉着董小蝶的手，告诉她今后跟着凌云，不会再有人欺负她了，而伤害过她的人，也会遭受应有的代价。
    董小蝶很感动，在凌云和众女的鼓励下掀开了红盖头。“哇，小蝶好漂亮啊！“小助理惊呼了一声。
    周巧也是被她惊艳到了，李梦萱更是看了又看，止不住地赞叹。“大家吃饭吧，不要都看着我了，我…．…我也会害羞的！”
    几人笑着开始了午餐，为了照顾董小蝶，李梦萱只开了一个灯，还将窗帘全都拉了起来。凌云没吃几口菜，就见凌岚走到了他身旁。
    “主人。”“嗯？”
    “我觉得我之前一直做得不够好。““不，你已经做得很好了。”
    凌岚坚定地摇了摇头：“我没有尽到女仆应有的责任，从今往后，只要我在您身旁，喂饭这种事就交给我了。”
    “我有手唔
    凌岚在私下场合才会幻化的性感女仆裙从胸口位置崩开，一对巨硕弹跳而出，覆盖住了凌云的面颊。在场其他三女习以为常，只有董小蝶呆楞在了那边。
    凌岚跨坐在凌云身上，端起一只小碗，夹着菜放入其中。“主人，请。
    她上半身微微后撤，让凌云有了喘息的空档。
    看着近在尺的雪白和佳肴，凌云又扫了眼惊呆的女鬼，无奈下张开了嘴。
    原来相公平时都是这样吃饭的吗？
    董小蝶一双没有直勾勾町着二人的动作，似乎在学习着什么。
    凌云一口菜一口饭，到后面凌岚更是嘴对嘴喂着凌云，而她那堪称榨汁器的幽谷也包裹住了小凌云。其他三女也吃不下去了，很快一顿正常的午饭演变成了混战。
    董小蝶坐也不是站也不是，又披上了红盖头，掩耳盗铃般观摩着面前的欢好场景。
    

第108章上帝之惩
    “嘴巴再张大一点。小蝶，你做的很不错，继续。
    卧室内躺着好几具白花花的肉体，女鬼董小蝶跪坐在凌云身前，扶着他健壮的大腿伺候他。
    这是凌云头一次与非人女主进行近距离接触，那冰凉的触感就像是在冰箱里一样，他本身修炼的就是至阳至刚的功法，二者结合之下，竟进发了预料之外的奇妙感受。
    那身红嫁衣此刻也不再整齐，董小蝶香肩半露，凌云一低头就能窥探到她那抹雪白。“唔啾哈唔
    女鬼吃的很卖力，青年的权柄似乎更像是某种香甜的美味，令她爱不释手。“哈～
    她吐出小凌云，用鼻子和小脸蹭着，贪婪地嗅着上面的气味，恨不得吃进肚子里，可是又舍不得。
    现在凌云还不能直接进入她的身体，以小凌云的杀伤力，怕是能当场给女鬼超度了。只有满月那晚，董小蝶阴气加身，才能承受住他的鞭挞。
    等他抵达先天境后，就能自如控制体内过盛的阳气和炽阳真气，届时哪怕在白天都可以她纵情欢愉。不过距离下一次满月也没几天了，这些天就让她用其他部位代劳。
    董小蝶用手揉捏着他的肾囊，这是刚刚观战时学到的知识，对青年还是有些效果的。
    她见这样似乎还不够，于是那身红嫁衣便从肩头彻底滑落，披散到了腰间。相公，我虽然不如凌岚那般丰满，但也是可以做到的。”
    她抱着凌云的虎腰，将身子靠近了一些，好让炙热能紧贴她的内心
    在小凌云的作用下，她那颗心脏居然真的跳动了一下！她不知道这代表着什么，但明显是往好的方向发展了！
    心喜之下，董小蝶也顾不上其他，在艰难完成面包夹击的动作后，又低头将前端吃下。
    她活了二十年，死后又在公墓待了两三年，从未对任何一个男子动过心。上学和工作时，不是没有人追求过她，但连她一句客套话都得不到。
    那些人自我安慰，认为董小蝶是慢热的性格，想要靠时间和诚意来让对方明白自己的心意，结果都是无疾而终。
    正应了那句话一一所谓的慢热就是不喜欢，遇到真正喜欢的男子，她会表现得比你更主动。凌云做了什么？
    他什么都没做，只是玩了个密室逃脱，就遇到了游荡至此的董小蝶，然后将她带了出来。
    那些舔狗们把喜欢的女生奉为女神，付出大量的时间和金钱，最后手都摸不到一下，而凌云在确认对方不排斥自己以后直接进攻，半天完成了他们几年都达不到的进展。
    当然，这招很吃配置，主机高配也就算了，显示屏也得高配，否则怕是要吃官家饭。
    以他的身份和长相，只要放出话，想爬到他床上的女人能从帝都排到高卢鸡堂堂身价过亿的大反派，俘获一个女主还得靠舔？传出去怕不是会被人笑死！在他将香浓溅射到女鬼脸上时，有关应许之地的视频已经悄悄传遍了互联网。病毒扩散速度奇快，还伴随着诡异的大雾，不到一天就传遍了大半个国家。绝大多数感染病毒的人都变成了怪物，开始无差别屠载曾经的同胞。
    尽管官方及时出动军队镇压，可还是无济于事。不少爱好自由的人跑到大街上示威游行。
    他们不相信世界上真有这么奇特的病毒，刚刚好扩散到一定范围就停止了外延，这分明就是官方的阴谋！是不听话的儿子一一白鹰国制造的生物武器！
    白雾范围内已经成了生命禁区，坦克和飞机一旦进入其中就失去了联系，里面的士兵生死未下。
    一些游行者也试图闯进大雾之中，但大多消失的无影无踪，只有少部分肢体残缺地走了出来，刚踏出白
    雾范围五米左右就倒地身亡。
    应许之地的官方试图压下消息，可互联网时代的信息传播速度不同以往，根本压不住，很快大量相关的视频就传遍了全球，甚至还有从白雾内发出来的。
    但大雾内的视频和图片都极其诡异，疑似经过了剪辑，看的人云里雾里，不知道想表达什么。
    到了晚上，几乎全世界的人都知道了这件事，网友之间进行了激烈的讨论，纷纷猜测这到底是什么原因造成的。
    有人说是超自然力量，有人说是生化武器，更有人认为这是上帝的惩罚，因为应许之地的国民们曾经背叛了上帝。
    当然，也有部分“觉醒、”清醒、“眼看世界“的人，在龙国互联网上搅动风云，认为龙国网民都是未开化的蛮夷，都是被洗脑的傻β，这种明显的假图片和假视频还信，不如多关心关心自己月薪三千的事，又抛出经典名言“低毁他人并不能提升自己”，然后被冲到关评。
    凌云今天有点忙，三女一鬼轮番上阵，一下午都在锄大地，到了六点左右才睡了会儿觉。他松开女仆的鲜艳，示意她去做晚饭。
    凌岚的巨硕上都是凌云留下的痕迹，她穿上女仆裙，夹紧双腿，避免宝贵的物质溢出来。
    看着她扭动腰臀远去的背影，心情相当美妙的凌云又拉着小助理开始处理事务。夜里，方沐晴给凌云发了一条有关应许之地的视频。
    凌云都快忌了这一茬：“话说咱们公司跟那群犹子有业务往来吗？
    “有，不过那家公司在外围，总体上没受太大影响。”“从这里坐飞机去要多久？”
    “大概十个小时左右。小冤家，你不会想去凑热闹吧？那里现在太危险了！”“我就是随便问问。”
    紫发美妇不信他的话，凌云一般问她问题都不只是问问而已，心里肯定有了这方面的想法。
    她十分担心凌云会偷偷溜出国，万一出了事，她们该怎么办？想到这儿，她决定抛出杀手铜。
    “先不聊这个了，你听说过武盟吗？““是官方在背后支持的那个武者联盟？”
    对的，除了武学世家的武者外，武盟里还聚集了不少无门无派的武者，算是官方对武者进行管控的一种尝试。”
    “武盟怎么了？”
    我跟武盟盟主沾点亲戚，她说想认识一下你这位新上任的董事长。““我最近可能有点。
    “人家可是个很有气质的美人哦～”
    “既然她这么有诚意，那还是约个时间，我们私下好好聊聊。” 方沐晴好笑地揉了揉自己的眼晴，就知道这家伙喜欢美女。
    凌云也有话说，这武盟盟主一听就知道不简单，大概率是个女主，他可不是为了把妹，而是为了击垮更多主角好伐！
    

第109章主角VS反派
    顾远重生了。
    前世的他过着每天三点一线的生活，没有目标没有追求，除了上班就是吃饭睡觉，偶尔看看小说打发时间。
    这关休息，他出门买个菜，结果就被大车给创飞了。
    眼前一黑，再一亮，他发现自己居然出现在了一间装修豪华的卧房内
    无论是头顶奢华的水晶灯还是一看就价格不菲的实木家具，都彰显了主人的身份。
    顾远掀开被子，来到卫生间。看若镜中的自己，他面容古怪。好消息，自己重生了。
    坏消息，自己居然成了一个中年大叔！
    他在床头柜里找到了一本日记，当即就觉得现在这副身体的原主人肯定不是啥好人。正经人谁他妈写日记啊，下哦！
    通过日记和手机备录里的内容，顾远终于搞清楚自己是谁了。他居然重生成了三阳集团的董事长顾远！
    难怪刚刚他照镜子的时候觉得眼熟，就是没往那个方向去想。
    作为龙国知名的代工商，顾远之前买的手机和电脑，里面的零件就有三阳集团生产的，对这家公司也算是有不少的好感。
    现在他摇身一变成了集团的董事长，这种喜悦令他恨不得跳起来打拳。
    就是这副身体毕竟上了年纪，又不是武者，虽然保养的还不错，但远不如年轻人的身体来的轻盈，他还需要适应一段时间。
    备忘录里提醒他别忘了在十一月三日晚上请星河集团的凌董吃饭，还特意说明一定要把姿态放低，不能让对方感到不舒服。
    凌云他也认识，就是青年不认识他
    换之前的他跟这种级别的存在八竿子打不着，现在已经能一个桌吃饭了，这让他无比喜悦。
    就在他准备出去转转时，一股记忆涌入了他的脑海中。这其中不仅有原身的部分记忆，更有未来剧情的走向！顾远整理好思绪后，呆坐在床上久久不能回神。
    他不仅重生了，而且还获得了“顾远”的剧情线，其中更是提到他的便宜儿子顾天辰，居然拥有富二代反派系统！
    同时，他也搞清楚为何原身放弃顾天辰后要培养顾杰，因为顾杰就是他亲儿子！当时顾远看上了弟弟的媳妇，并很快搞到手，让那个女人怀了孕。
    顾远年轻的时候玩的很花，甚至故意在弟弟面前跟对方媳妇眉来眼去。
    那个女人也不算漂亮，顾远就是从小跟弟弟感情不和，终于争取到了未来家主之位，肯定得上嘴脸等老头子一死，顾远成功上位，于是变本加厉，最终弟弟不堪其辱，最后远走他乡，十来年都没回来
    顾杰也知道自己的身世，所以自小就在顾远身边转着，父子俩感情甚好，就是顾天辰被蒙在鼓里。女人！
    顾远心头一动，前世自己还是个楚南，连女人的手都没怎么摸过，现在当了大老板，不去快活一下太浪费了！
    顾天辰的母亲已经死了，但顾杰他妈还活的好好的，于是他找上那个女人，努力了一把。
    由于零件老化，努力了半天才有点反应，结果刚进去没两下就结束了。这倒不是他不行，而是顾远不行，他可比顾远要强上几下的。
    “再过两关就要请凌董吃饭了，到时候我带着阿杰坐你身边？”
    女人试探着顾远的态度，爽过的顾远虽然还在贤者时间，但也没冷落她，表示没问题。女人喜笑颜开，夸他刚刚表现好，说的让顾远都心花怒放了。
    转眼两天过去，尽管顾天辰这些天一直不在家，但这种重要的饭局，顾远还是将他喊了回来。
    剧情中说了，他跟顾天辰只能活一个，不是他弄死这个有系统的便宜儿子，就是自己被对方弄死。
    他好不容易重活一次，还知晓了未来的故事线，当然不想就这么噶了。晚上，顾远带着一众亲朋站在院子外，等待着青年的到来。
    凌云往往都是卡着点到，这次也是一样。时针刚刚转动到6时，他的车也出现在了门外。“凌董！”
    顾远笑着迎了上去，主动帮他打开车门，热情地和他握了握手。至于这笑容几分真实几分虚假，那只有他知道了。
    为了这一天的到来，他可是在家练习了不下百遍，有着顾远部分记忆做模板，他的表现倒是没什么差错，顾杰也走过来向凌云问好。
    别看他才刚大学毕业，但脑子转的很快。别人都说凌云是走了大运才接手了星河集团，但顾杰清楚，星河集团最近的所有大动作几乎都跟凌云有关，对方绝不是很多人想象中的那么简单。
    “凌董，我叫顾杰。”
    “嗯，我知道你，未来的少家主嘛。”
    凌云和他握了握手，顾杰惶恐不已：“我就是个小跟班而已，哪里担得起少家主的名号！
    他的母亲在一旁笑的很灿烂，其他亲戚们也是心照不宣，只有顾天辰脸色阴沉，恨不得用眼神杀死顾杰，
    【姓名】：顾天辰【战力】：5
    【特殊】：帝都二代（紫）
    【身份】：《富二代反派》男主
    【命运】：顾家（三阳集团）长子，富二代反派系统获得者，曾通过结扎向凌霜证明诚意，复通失败后
    沦为笑柄。激活系统后修复自身，通过系统不断提升自己，终成一代霸主
    【近期机缘】：当众顶撞顾远，获得系统奖励。【气运】：7500/8000
    帝都二代：被富二代反派系统选中的原因，系统虽拉，但在蓝星足够用了。凌云也是头一回跟同行碰面，笑着有向顾关辰：“这位就是少东家了吧？”
    青年对待二人的称呼有些区分，顾杰极有可能就是未来三阳集团的董事长，也是顾远培养的对象，担得起“少家主”之名。
    而顾天辰就是弃子，因为血脉关系，所以才受人尊敬，“少东家”一词更多的是对他的调。
    顾天辰没听出这些来，此刻的他正在向系统询问凌云的真实身份，都靠这么近了，总得有点反馈了吧
    结果，他平时拽的跟二五八万的系统，这会儿屁都没蹦出一句。“系统？系统？！”
    顾天辰服了，怎么关键时候掉链子呢！
    众人进了屋，顾天辰更是连坐在主桌的资格都没有。
    要是之前的顾远肯定不会这样做，怎么说都是亲儿子，好歹留点面子。但现在的顾远不一样，都他妈你死我活了，老子还给你面子？
    顾天辰看着跟凌云笑谈的父亲和弟弟，心中堵着一口气，走出屋外想散散心。
    “系统，快出来！”【什么事？]
    “你终于说话了，刚刚怎么不理我了？”
    [刚刚好像晕过去了，应该是设定的程序出现了问题。]“那你知道凌云身份了吗？”
    提到凌云，顾天辰发觉自己的系统似乎有些畏惧对方。
    [宿主，今后无论如何，都不要与他敌对，这是我对你的警告。]“为什么？“顾天辰大为震惊。
    系统不再说话了，留下顾天辰傻楞楞站在院子中。
    

第110章坐山观虎斗【月票加更
    凌云饮下一杯酒后，顾远哈哈大笑，夸赞凌云海量，又让顾杰帮忙倒酒。
    他这番作态，几乎是表明了未来要让顾杰接手，知道他们之间关系的亲戚们也多是笑而不语，有些事不
    能挑明，就算知道了也得烂在肚子里。
    凌云暗中观察着在场的众人，除了顾远外，其他人都不需要太过注意因为，顾远也是一个主角。
    【姓名】：顾远【战力】：7
    【特殊】：预知者（紫）
    【身份】：《重生之商业大亨》男主
    【命运】：被车撞死后重生到同名同姓之人身上，接替他的一切，但受到原身执念影响，会在潜移默化
    间按照原身的行为逻辑处事，直至完全合二为一。与拥有富二代反派系统的儿子顾天辰相爱相杀，最终只有一人能够存活。
    【近期机缘】：讨好星河集团董事长，获得给其当狗的资格。【气运】：3000/3000
    预知者：知晓原身未来剧情走向，能够提前谋划布局。顾远的近期机缘简单直白，也是他正在做的。
    有来他并没有想隐满打压顾关辰的念头，而是打算借助自已的威势来彻底按死对方
    凌云原本是打算让顾远帮他儿子选个墓地，现在看来，有个替自己干活儿的主角“，再让这个“主角”去跟反派”斗，自己坐山观虎斗，最后收割二人的气运，这样更有性价比。
    二人互相牵制，彼此都得不到太大好处，也就不用担心他们成长到足以撼动自己的地步。
    凌董，之前都是我不对，那个高强啊..“过去的事就不用提了。”
    顾远知道有戏，连忙端起酒杯一饮而尽，酒杯冲下，表示自己喝光了：“凌董，今后只要你说一我绝对不敢说二，你让往东，我就绝不可能往西！”
    凌云与他虚与委蛇，也承诺未来会将一部分芯片的生产给他们做。当然，承诺是承诺，顾远能不能活到那个时候都是两说。
    这顿饭吃完后，顾远亲自送凌云到了外面，等凌云走后还在原地冲汽车挥手。等凌云离开，他立刻召开了家族会议，并让保镖找顾天辰过来。
    顾关辰一进屋，着到神色不善的众人，像个木头一样在那边，也不说话。“天辰，给我跪下！”
    顾远的声音里压着火气，顾天辰听到后没有理他，头看向一旁的花瓶。“你个畜生，老子让你跪下没听到吗！”
    两个保镖上前拽住了顾关辰的胳膊，将他压的跪了下来
    凭什么！“他抬头瞪着顾远，“就因为我没给那个凌云倒酒？”
    “你还好意思说！“顾远指着他的鼻子，“今天我设宴请凌董过来，你为什么中途离开？”
    “切，我一个坐旁桌的，走不走又怎么样？”“你是想性逆我吗！？”
    【警告，经检测，宿主的父亲顾远为主角！] 顾远居然是主角？
    顾天辰心中翻江倒海，没想到这个老东西也有当主角的命？
    无论如何，只要与主角作对就能获得奖励，哪怕今天被揍一顿，也值了！
    她！
    “性逆你又怎么样，你个老不死的！”
    “好，好，好！“顾远看了一眼郝建，对方会意，取来一根戒尺，“按照顾家家法，儿子性逆老子，该如何处罚？”
    戒10尺，用什么部位性逆，那就抽什么部位。“顾家一位老者立马接话。“给我按住他！”
    顾远握紧戒尺，看着无力反抗的顾关辰，扬起手中的东西就抽了下去。
    这十下打完，顾天辰满嘴是血，看的顾杰都有些不忍心了。老东西，有种打死我，打死我啊！”
    迎接他的又是十尺，直抽的他牙都松了，说话都不利索，脸肿的跟猪头似得。“老。老东西。
    见再打下去怕是要把他打死，顾杰连忙拦在顾远面前，一同跪了下来
    “伯交，求您不要再打辰哥了，他可能是一时没想明百，给他时间，他一定会想通的！“”阿杰，你要帮着你哥说话？”
    顾远一瞪眼，顾杰心中有些犯术，但还是硬着头皮道：“如果伯父还要惩罚辰哥，那就让我替辰哥受罚吧！“滚！”
    顾天辰手脚无法发力，只能用头撞了下顾杰的后背：“演你妈β呢，你这个狗杂种！” 这话骂的很难听，可以说一下子骂了三个人。
    首当其冲的就是顾杰的母亲，顾杰的父亲可以是任何一个人，但母亲只能是她，骂顾杰杂种不就是在骂阿远，你听听他在说什么！”
    女人有些气急败坏，顾不上暴露他俩的关系，抢过戒尺就要抽顾关辰。
    这次顾杰也不拦着了，原本还对这个哥哥有些同情，既然对方这么不领情，那就算了。众叛亲离的顾天辰被女人狠狠抽了几下，感觉牙齿有些松动，冲着女人哮了一口。
    牙齿飞了出去，血水弄脏了女人的衣服。“给我把他带下去，关到他反省为止！”
    两名保镖押着顾关辰去了禁闭室，这里昏暗无光，比起监狱的条件都要差了不少。
    躺在冰冷的墙角，顾天辰如同受伤的野兽一般喘着粗气。[顶撞主角顾远，获得奖励“战力＋2”！]】
    一股微弱的能量涌入顾天辰的体内，让他原本虚浮的体魄变强了不少，甚至连伤都不那么疼了。爽！
    想要通过正常途径提升战力，必须得长时间锻炼才行，现在既骂了顾远和顾杰，又得到了战力回馈，顾
    关辰觉得很值。
    还有那个女人…
    顾天辰心中对顾杰母亲的恨意不亚于顾杰，他能看得出女人跟自己父亲有一腿，这或许也是顾杰得到重视的原因。  ，等着，都给我等着！等我有能力之后，把你们全杀了！
    之前的他也被关过禁闭，不过一天就放出来了，这次应该也差不多。谁知，这次一关就是三天，期间甚至连水都没给他喝！
    要不是顾天辰有系统兜底，付出一年寿命换取了水和食物，他可能已经死了！三天后，顾远带着郝建走了进来
    出乎他的意料，顾关辰不仅活蹦乱跳的，甚至连伤都养好了。“知道错了吗？
    顾远背负双手，眼中带着一丝嘲弄。
    看来是系统发力了，不过凡事都有代价，他倒要看看顾天辰能坚持多久。“不知道！
    [顶撞主角顾远，获得奖励“战力＋1”！]“行，那你继续待着。”
    顾远懒得跟他废话，又让人把门关上了。
    顾天辰坐在角落里，心想这么刷战力也是好事，谁知系统冰冷的话语很快就打消了他这个念头。
    [战力已达8点，无法通过简单手段继续提升，请宿主加大力度。】“不是，我都被关起来了，还怎么加大力度？让我去捧老头子一顿？系统不再说话，这让顾天辰着急了起来。
    他担心顾远真要把自已关到死，到了晚上时，又通过一年寿命换取了撬锁的能力，从顾家溜了出去。
    

第111章红弯照夜
    今天是月中。
    对于寻常人家来说，满月除了看到更大更圆的月亮外，也就没有其他什么了。但对于董小蝶而言，今晚是个极为特殊的日子。
    凌云一早就让几女帮忙布置房间，将董小蝶的屋子装饰的跟婚房一样
    目前女性安保人员还没有安排妥当，加上庄园内还有一些东西要重新更换，所以短时间内搬不进去原来的几位男性安保人员加入到了汪汪特工队当中，二楞也给他们取了新的代号。
    当前汪汪特工队一共有八名成员，队长二楞，情报员阿猫，行动员阿狗，战术支援阿柴，伪装大师阿狐擒掌高手铁掌，潜行突击影爪以及负责高空侦查的飞羽。
    按照二楞的话来说，他队伍里各个都是人才，单打独斗或许不是顶尖，但是组合在一块儿，只要度过了磨合期，放到战场中执行新首行动都没问题
    凌云也花1000积分买了本蓝色等级的《龟息功》，这门功法可以供他们修炼到宗师境。
    之所以选择这门功法，是因为《龟息功》除了提升他们的战斗力外，还能提高防御力和屏息时间。
    尤其是屏息时间，这对经常使用枪械的他们而言相当重要，原本他们就是各个战力为10的军中好手，有了功法后，更是在短时间内踏入了骨境的门槛。
    咋天凌云刚从顾家回来，跟两位主角都碰过了面，汪汪特工队也潜伏到了顾家周围，分成两组监视顾远和顾关辰。
    夜幕降临，满月高挂，房间内的董小蝶犹如待嫁的新娘一般坐在大床上。女人都喜欢仪式感，女鬼也不例外。
    凌云不仅想要征服女人的身体，更想征服她们的内心。
    房门被轻轻推开，董小蝶感应到了凌云那旺盛的生命力，局促不安地朝里面挪动了半个臀儿的距离。青年来到她的身前，用高档定制的玉如意再次掀开了她的红盖头
    即使已经在她那张美艳的脸庞上进发过几次，但看到她的容貌后，凌云心中还是掀起了一丝涟漪。“小蝶。”
    “相公～”女鬼凝视着他的双眼，那身红嫁衣无风自动，“时候不早了，我们。…。该休息了。”“娘子这是等不及了？
    凌云一手撑在她身侧，将她慢慢压了下去。
    看着她那闪动的双眸，凌云吻住了她冰凉Q弹的红唇。
    那如果冻般的触感让凌云舍不得用力，生怕一不小心就咬破了。嫁衣女鬼环着凌云的脖子，胸膛内的红心再一次跳动。
    一下接着一下，带动着阴气流转全身，让她舒服地哼唧起来。“来，自己动手。”
    凌云翻身上床，那身衣服被他收进了空间，露出了他那足以令女人疯狂的身材。
    董小蝶的眼珠子在凌云身上扫了好几遍，觉得如果有造物主存在的话，那她一定是偏心的，赐予了凌云这般完美的外在。
    她趴在男人大腿上，用她日渐熟练的技艺将小凌云吹了起来。
    那紫色前端上包裹着的浓烈气息，令董小蝶有些醉了。她又吃了好久，这才恋恋不舍地吐出，爬到了凌云身上。
    原本华美厚重的红嫁衣变得若隐若现，这是她和其他几女交流沟通后学会的新法子。
    鲜红色的嫁衣变成了半透明的情趣内衣，那两点媽红更是特别明显，看的凌云青筋暴怒。
    董小蝶扶着凌云的肩膀，早就观摩过好多次战斗的她，较为轻松地找准了位置。她并不需要呼吸，此刻却深吸了一口气，身子缓缓下沉。
    没有想象中的疼痛，亦或者身为女鬼的她，已经被剥夺了感受物理上痛楚的资格，但她却感受到了极度的充实感。
    那种被青年填满的感觉，让她几乎是刚与凌云接触，就瞬间绽放开来。凌云楼住了她纤细的腰身，把着她的美臀，体会着女鬼的初潮。
    不得不说，女鬼就是不一样，这股冷意让凌云打了个哆嗪，就像在夏关突然进了空调房一样凉爽，房间内没有开灯，有的只是一根喜烛。
    不同于密室逃脱内的便宜道具，凌云现在穷的只剩下钱了，安排的都是真材实料的好东西，燃烧时还带着一丝好闻的香气。
    “相公～”
    房间内回荡着董小蝶略带哭腔的呼喊，她抱着青年的脑袋，对着凌云连亲数下，表达着自己的喜爱之情，
    今后你就是我的女鬼，不能让任何一个男人看到你的脸，知道了吗？““我的一切，都只给相公看。”
    董小蝶喜欢凌云的霸道和极强的占有欲，她扭动腰肢，使出浑身解数想要榨取香浓的牛奶
    不过她的动作对凌云来说还是太温柔了，凌云让她背对着自己，像给婴儿把尿一般将她抱起，托着她在房间内走动着，
    嫁衣女鬼背靠挂在凌云怀中，青年恨不得钻进她的育儿圣地，一窥里面的奥秘。
    在她如泣如诉的颤音中，凌云也加快了节奏，终于在一阵狂风骤雨后，将圣洁的甘露播撒在了干旱二十多年的大地上。
    大地贫婴地疏吸着甘露，纵使雨水很多，也被其吸了个干干净净。
    在被注入牛奶后，凌云发觉董小蝶似乎多了一点体温，但很快又恢复了原样。“相公…“小蝶将脸埋在凌云胸膛，“我不会忘记你的，这辈子都不会放过你的。”“你这倒真像女鬼说的话，做鬼都不放过我是吧。”
    她笑了，笑的很温暖，那种温暖让她的身子也暖和了起来。
    “我在想，是不是多跟你来上几次，你就能跟活人差不多了？“人鬼殊途，应该不会吧？”
    等我有了足够的实力，我会让你重新变成真正的人。”
    “不必了，就让我永远当女鬼好了，这样，我在相公身边才是独一无二的。…。 她挪动美臀，用微微收缩的腔道告知凌云，她又想要了。
    青年克制了一整天，这会儿就是存货多，让她趴在床上继续开始了征程今夜，红鸾高照，佳偶天成，人鬼情未了。
    隔壁屋的白欣和吴倩仪倒是有些寂寞，二女睡不着，只能并排躺着玩手机。
    知晓了董小蝶的真实身份后，校花频繁搜索帝都各处的灵异事件，大数据给她推的也都是这类视频。“震惊，帝都女校内的真实灵异经历！
    

第112章鬼修
    吴倩仪那头都快睡着了，忽然被百欣摇醒。“唔，怎么了？”
    小助理一脸惜逼地看向少女，而白大校花也拉着她看起了这则小故事。这是好几年前的事情了。”
    “我大学时就读于某帝都女校，那时候学校还在老校区，各种配套设施都有些老旧。”
    “我们学校舞蹈房那面老镜子有点邪门，学姐们严肃警告过我，夜里千万别独自去那儿练舞，尤其别照那面镜子一一据说几年前，一个叫张晓雅的学姐在那里出了事。”
    “我一向胆子很大，不信这个邪。晚会排练迫在眉，只好半夜偷偷溜了进去。”
    空旷的房间里只有我的呼吸声，我对着那面镜子开始练习，跳着跳着，一股寒意爬上脊背一一镜中人的动作似乎总比我快上一瞬，不像倒影，倒像另一个存在在领舞。”
    “我猛地停住，心脏狂跳。”“镜中的我却没有停。”
    “她缓缓定住，脖颈以一种怪异的角度扭着，脸上慢慢浮现出一个完全不属于我的、扭曲而空洞的笑容，直勾勾地町着我。”
    “没有声音。”
    “她抬起手，惨白的手指笔直地指向我。然后，说出了一句话。”“你，看见我的红色舞鞋了吗？”
    “我惊恐地后退，却在所有镜子里都看到她那双流血的眼睛，无声地注视着我。”“我当场被吓晕了过去，还是第二天早上来打扫的阿姨发现了我，并拨打了120..
    故事不长，是某个灵异博主收到的投稿，在对方第一人称生动的演绎下，倒是能够吓到不少胆小的看客“她说的女校应该是帝都师范大学吧？”
    吴倩仪的母校离师范大学的老校区不远，由于师范大学里大多都是女生，所以经常能在学校门口看到一些豪车，也能看到学校的门卫大爷跟那些苍蝇斗智斗勇。
    后来因为种种原因，师范大学的老校区荒废了，现在搬去了新校区。她曾经听说过里面的闹鬼传闻，但只是当个故事听
    白欣翻着评论区：“据投稿人说，那个学姐好像并不是因为抑郁跳楼自杀，而是被人害死的！不过我看下面的留言，许多人自称曾在师范大学老校区读过书，他们说的故事版本却千奇百怪，真实性存疑。”
    “误，百欣！“吴倩仪趴在床上，双脚翘起，“既然这个世界上有鬼，那这个女生看到的，或许真是那个学姐的鬼魂啊！
    “你说老校区会不会是因为她的鬼魂回来报仇，所以最终荒废了？“白欣瞪大了双眼
    “凌董不是说了吗，咱们帝都可是有着风水维稳办公室的，如果闹的太大，官方不可能不出手。”“也是哦～”
    隔壁房间的动静小了下来，二女看了眼时间，发现都快凌晨两点了，也纷纷将手机息屏，合上眼睛休息。
    董小蝶不能暴露在阳光下，即使是最凶的红衣，遇到强烈太阳光也会魂飞魄散。凌云有着洞察之眼，就算他的鬼新娘隐去身形也能看得到。
    他打了把黑伞，厚厚的PG布遮住了头顶的光线，加之十一月份太阳远没有夏天那么毒，即使是白天，董小蝶也能安然无恙地待在伞下。
    她披着红盖头，穿着那身经几女建议修改后的新中式嫁衣，挽着凌云的胳膊，跟他在街道上走着。
    她记不清自己有多久没有见过白天的街景了，之前在服装厂里工作，也都是早出晚归，看到的更多是朝阳和落日。
    凌云戴着蓝牙耳机，时不时的低语也只会被行人解读为他在跟人通电话，绝对想不到厉鬼就在他们眼皮子底下经过。
    “想看电影吗？”
    “可以吗？“董小蝶有些意动，“不过空着一个座位，会不会被人怀疑啊？”
    “我买后排的情侣座，没人怀疑的。”“嗯～”
    小蝶将脑袋倚在他的臂膀上，心中为自己找到这般如意郎君而感到开心。
    在她的认知里，凌云作为一个上市集团的董事长，平时肯定是很忙的，现在还是白天工作时间，却愿意陪自己出去逛街。
    男人应该都不喜欢逛街吧？对他们来说，买东西都是出门前提前想好的，而不是看到什么再考虑买不买，凌云特地选了个恐怖片，想看看小蝶的反应。
    最近刚好是万圣节档期，进口和本土的恐怖片还不少。令他没想到的是，真女鬼居然被电影里的假女鬼吓到了。
    时不时跳出来的惊吓和主角团的无力，让董小蝶不自觉带入了进去，都快忘了自己也是鬼了。
    “真吓鬼呢！“看到最后结局无一幸免时，小蝶紧紧擦着凌云的手腕，“这女鬼也太坏了，主角团什么坏事都没做，就误入了庄园，她居然一个都没放过！
    “应该说你这样不害人的厉鬼很少见吧？”“相公～”
    她那声娇让凌云浑身鸡皮疙瘩都起来了，遂起她的头巾，住了她冰凉的红唇。放片尾曲时，不少人还留在座位上等彩蛋，董小蝶则是想要跟凌云多温存一会儿。
    凌云的手机震动了一下，拿起来一看，是道士曹宏的电话。老曹在桃源村休养的也差不多了，应该是跟自己道别的？“凌董，没打扰到您吧？
    曹宏现在弄清楚了凌云的身份，对他更客气了。
    “曹道长，什么事？”“您现在方便说话吗？”
    听他这语气，凌云知道事情怕是不会太简单，跟董小蝶交换了个眼神，二人往出口走去。当他们快到门口时，彩蛋出来了。
    望着再度突脸的女鬼，董小蝶吓得开启了防御机制，阵阵阴风都差点把旁边的扫地阿姨刮倒了。坐上超跑，曹宏将这几天在桃源村调查到的情况告诉了凌云。
    “…..所以我推测，之前害死周巧父亲和哥哥的，跟害死李老汉的是同一个家伙！”“是鬼还是人？
    “有明显鬼物动手的痕迹，但不能排除人为因素。”“你是说，有人能够驱使鬼物？”
    “是的，鬼修就是依靠鬼魂来修炼，平时鬼物寄生在他们体内。我们单位也处理过不少类似的案件，这次
    我来桃源村，也是为了调查这里的情况。”
    “曹道长有心了。”
    “在其位谋其职，凌董放心，有我在村里，定保证村民不受鬼物侵扰！”
    视频大概一分多钟，拍摄者是方沐晴，二女闲聊了几句，那位武盟盟主就从温泉中站了起来。氮氩的温泉水面被葛然破开。
    蒸腾的白雾缭绕中，她缓缓站起，水幕如同顺从的丝绸般自她小麦色的肌肤上滑落，勾勒出惊心动魄的流畅线条。湿透的紫色长发紧贴着她挺拔的背脊，发尾不断滴落的水珠在月光下犹如碎钻。
    热气在她周身弥漫，却掩不住那份近乎侵略性的强大气场。水珠滚过宽阔而自信的肩膀，途径夸张的脑部曲线，沿着紧致的腰线没入水中。她抬手将额前湿发向后去，露出那张带着水色光泽的、既英气又美艳的面庞，下颌微扬，眉眼间是惯常的、仿佛能掌控一切的从容与锐利。
    朦雾气在她周身环绕，如同无形的力量场，将她衬得既像懂懒的猎豹，又像不可撼动的山岳按照凌云的判断，这位武盟盟主的数值，起码是E！
    光是视频看不太清楚，但对方的个头应该很高，甚至可能要超过凌岚。身材比例极好，纵使没有发力，也能清晰看见她的腹肌。
    凌云现在真心觉得200积分的小爱聊天不算贵，换做其他社交软件，自己根本看不到这种好东西。
    “怎么样，我这位妹子好不好看？”“是你族妹？”
    这种天然的紫发，凌云只在方家人身上看到过。
    “她妈是我们家的人，她有一半方家血脉，但武学天赋是继承了柳家那群战斗狂。”
    当初柳家老祖可是在本土和高丽战场上杀过不少敌寇，立下赫赫战功，建国后隐约成了帝都第一大武学世家。
    也难怪她能成为武盟盟主，根正苗红，换做他是官方，也会在这种家族中挑选管理者。
    “她叫柳夜，别看才30来岁，已经是先天境的高手了。一手枪法出神入化，不少老前辈都夸赞她天赋卓越，
    或许能成为建国后的第一位武道金丹。”
    “确实有点东西。”
    自古枪兵幸运E，这位女盟主在某种程度上也是大E。
    武道一途，十分看重关赋和气血之力，一旦过了四十罗，气血之力就会开始衰败，如果四十岁之前还没能突破先天境，除非遇到重大机缘，那么这辈子就在后天境待着了。
    “这种高清的视频我都发给你了，全程无美颜无拼接，怎么样，我对你好吧？““很好，不愧是咱们的三当家。”
    三当家是群里女人对方沐晴的调侃，大当家指的自然是凌云，二当家是凌霜，三当家就是方沐晴。凌霜对此有些微词，感觉把好好一个集团搞得跟王匪窝一样。
    “人家这么热心帮你，你还调侃起我来了。“方沐晴窝在老板椅上，抱着手机，“别偷偷对着我家妹子的视
    频做坏事哦，你现在女人那么多，子弹得留给我们呢～
    “你也就剩嘴上凶了，哪次没给你灌成泡笑？”
    二人后面的聊天内容就比较露骨了，反正都是小爱帮忙传递信息，再怎么聊都没问题。晚上凌云载着白欣去了她家。
    这来回往返确实有些麻烦，凌云想着尽快把庄园的事情搞定，将后宫团打包带过去
    至于女性安保人员，在得知武盟盟主柳夜是方沫晴的妹妹后，凌云已经有了自己的想法，就不用劳烦许轩了。
    

第114章火车便当【打赏加更】
    “你们来啦？”
    白凝打开门，脸上带着柔和的笑容，胸前还系着围裙。“凝姨，今晚辛苦你了。”
    “我们都这个关系了，还说这话。”
    她身上有些脏，手里还拿着铲子，忍住了想亲凌云的念头。青年看出了她的顾忌，将她楼到怀中好好亲了一阵。
    白欣在一旁干看着，等二人分开后主动上前抱住凌云，嘟着嘴也要凌云亲她。
    女仆先一步去了厨房，今晚不需要她主厨，但她也要帮衬着，尽量保证主人吃的每一顿饭都要有她的参与。
    白凝笑着转过身，刚想回厨房张罗，就看到沙发上坐着一个嫁衣新娘，衣服和身材跟聊天群里的一模一样！
    “啊！
    这下把丈母娘吓得够呛，顾不上围裙脏不脏了，硬生生挤进了凌云的怀里，差点把女儿撞飞出去。“哎呦老妈，你干嘛～”
    白欣揉了揉自己的胸口，刚刚被白凝的胳顶到了，还有些麻麻的。
    她看向沙发，瞧见董小蝶后又露出了坏笑：“哼，我说了小蝶姐是女鬼，老妈你还不信呢！”
    白凝眼泪都快吓出来了，根本不敢回头，像驼鸟一样一个劲儿往凌云怀里钻。凌云拍着她的后背，安抚着她受惊的小心脏。
    “凝姨别怕，小蝶很好的，从没害过人，就是冷了点。”
    可不冷吗，一点体温都没有，连带着整个客厅的温度都降了下来。
    抱歉，白阿姨，我不是故意吓你的。“董小蝶的声音从后面飘来，带着女鬼特有的回音，“如果你害怕的话，我这就隐身。
    白凝的身子发着抖，但她相信凌云，于是在女儿和青年的鼓励下缓缓抬起了头。再次看到董小蝶后，她又是一个激灵，好在这次抗住了。
    嫁衣女鬼站的很端庄，双手自然交叠放在小腹前，显得既异又凄美
    百欣拉看自已母亲，在她耳边说了一阵，女人的双眸也从刚刚的害怕变成了同情。“哎，也是个苦命的姑娘。”
    董小蝶已经可以较为轻松地回忆过往，见对方不害怕了，又坐回沙发上看电视。
    白凝偷偷问凌云，说她披着盖头能看清吗，凌云表示没问题，再多两层盖头也没关系，反正都是她自己幻化的。
    鬼新娘目前还不太适合跟白家二女住一个房间，主要是太冷了，现在天气转凉，她俩体质没那么好，估计扛不住。
    夜里，凌云靠在床头，刚洗好澡身上还带着水珠的白凝趴在他大腿上。她的脸颊微微凹陷，将小凌云全部吞下。
    那对粮仓随着她的动作而晃动着，带着耀眼的雪白，在这昏暗的床头灯下显得格外诱人。
    凌云按着她的后脑勺，女人时不时用她那柔媚的双眼看向凌云，似乎在询问自己的技艺是否令他感到满意。
    吃了不下十分钟后，白凝坐了起来，冲凌云张开了双臂。青年将她抱起，双手抱着她的大腿，精准对接
    他有力的臂膀将丈母娘抱在怀中，二人就以火车便当姿势开始了今晚的征程。
    在他高频的打击之下，白凝逐渐不支。但她也通过多次实战了解到了凌云的一些软肋，于是埋下脑袋，捕捉到了他胸膛的突起，并利用灵活的香舌刺激着他。
    “呼～”
    青年吐出一口浊气，自己这丈母娘虽然只是个女配，也没有特殊的天赋，但进步神速，将这些技巧修炼的炉火纯青。
    凌云不禁加大了幅度，将对方当做玩偶一般操练着。
    百凝双臂勾他的脖子，身形不断在他身上晃荡若，在某个瞬间，意识如飞絮般飘散，坠入了温暖的虚空。
    凌云身子一紧，自己这位丈母娘口技了得，刚刚被吃了那么久已经有了不少感觉，现在面对她的极乐巅峰，也在暖洋中交代了出去。
    将其灌满后，凌云并没有放下她，而是带着她去找了隔壁卧室的白欣..
    早餐的任务又交给了凌岚，为了让面包更加可口，凌岚选择利用自己的巨硕来获取美味的牛奶。当凌云即将爆发之际，凌岚拿过一旁现烤的吐司面包，小手扣着权柄，将牛奶涂抹在了面包上。
    只不过由于牛奶流速过快，不少都浪费了，最后弄得厨房桌子上到处都是，就连她身上也都都沾满了香浓的物质。
    粗吸管里残留的牛奶被她了个精光，她将身上的牛奶吃掉后，带着一盘子被牛奶浸泡的吐司面包放在了餐桌上。
    几女吃的都挺开心，尤其是董小蝶，凌云的牛奶对她提升很大，感觉不需要一个月，自己或许就能抵达下一个境界。
    到了公司，向瑶借着探讨集团未来发展为由走进了他的办公室，被弄得双腿发软，趴在桌上动弹不得。小助理自觉跪在他面前善后，凌云一边揉着她的缓冲垫，一边看着手机。
    他现在事情比较多，得经常看看消息，免得错过某些重要事件。“报告凌董，萌宠小分队发现新的状况！”
    由于需要监视两个主角，所以注汪特工队分成了两个小分队。
    二楞、阿猫、阿狗和阿柴四个老搭档为萌宠小分队，负责监视顾天辰；阿狐、铁掌、影爪和飞羽这四个原安保成员为猛禽小分队，负责监视顾远
    相较于拥有系统的顾天辰，向凌云表达过合作意愿的顾远不足为虑。“顾天辰不是被他多关起来了吗，又出什么么蛾子了？”8
    昨天他收到小爱提示，说是饿了两天的顾天辰受不了了，选择用一年寿命换取食物和水，气运下降了500 点。9
    “这小子刚刚撬锁从顾家逃了出去！““顾家其他人没看到？3
    “猛禽小队那边说，今天顾远带着家里的保镖都出去了，刚好没人。” 看来气运越盛，主角光环越强，即便同为天命之子，也难逃其影响。“那家伙往哪儿跑了？”9
    “他刚刚回了一趟房间，应该是去拿了手机跟钱，现在往东边去了。”6
    “继续跟踪。““收到！”4
    顾天辰应该还不至于甩掉二楞的跟踪，不过还是得町牢点，逃出生天的反派类主角肯定不会安宁，必定会搞出点事情来。4
    在顾天辰逃离顾家之时，两道身影也出现在了桃源村后山倒塌的洞穴入口。6
    紫袍道士伸手一抓，捕捉到了空气中残留的气息。他脸色一变：“不好，师弟已经死了！”澪
    他身旁那位白胡子道士面无表情：“耀宗为人太过急功近利，应该是惹到了不该惹的存在。我之前就跟他说过，让他不要随便与帝都那些人扯上关系，沾上因果后甩都甩不掉。”
    紫袍道士点头称是，脸上带着一抹婉惜之情。
    怎么说都在一起修行了10年，养条狗都还有感情呢！
    “山下那老头的鬼魂居然被人提前给收了，看来这附近是有高人在...我们先行住下，切记，这段时间千万
    不要随意走动！“是，师父。”
    

第115章美容院
    帝都闹市区，一家大型美容院楼下。
    方沐晴挽着凌云的胳膊，带着他走了进去。
    这是一家只针对女性开放的美容疗养院，给爱美的女性提供美容护理、皮肤保健、水疗等服务，其中四
    楼还有瑜伽室，专门从阿三那边请了老师过来
    方沐晴今早找上他，说是带他来这家美容店放松放松。这家店原本是方沐晴开的，后来向瑶也入了股
    她们俩之间的关系意外的不错，尽管方沐晴比起凌霜大不了几岁，但她更早在商场里摸爬滚打，又有着家族的支持，所以表现得要比同龄人成熟的多。
    看到如此耀眼的男人走了进来，前台和迎宾都是眼神一亮。
    为了保护女顾客的隐私和安全，男性是不被充许进入其中的，当然凌云除外。“凌董好，方总好！”
    她们整齐划一地向他俩问好，显然之前早已训练过。“都忙去吧。”
    方沐晴随意摆摆手，跟凌云上了二楼
    她们进了一间VIP双人房，里面除了两张大床外，还配备了宽散的淋浴间。凌云本以为方沐晴是想在这种地方跟他做些亲密事，遂抱着她丢在了床上。
    谁知才将方沐晴的裙子向上擦了一下，女人连忙并住双腿，用手点着他的嘴唇：“哎呀，宝贝，别急嘛！” 方沐晴抱着他的脖子亲了一口：“今天是来让你放松的，待会儿我帮你安排一套面部护理加推拿，你每天
    都挺忙的，难得休息休息。
    “那之后呢？“凌云唇角微牵。那就让我亲自来帮你放松了～”
    他们的唇再度碰到了一起，很快衣物就滑落到了地上
    凌云强忍着没有继续，方沐晴杏眼迷离地望着他，小手轻轻抚弄着，使其昂扬怒放“不能再玩了，不然我真忍不住了。”
    紫发美妇贪地吸了一口后，示意凌云躺在靠外的床上，自己躺在里面，中间还有一道帘子遮掩着方沐晴换上这里的衣物，由于没有准备男性的，所以凌云穿回了自己平角裤。
    他们有一句没一句的闲聊看，身上盖着毯子，室内打看暖气，温度适宜。大约等了五分钟左右，走进来了两位年轻的女技师。
    美容院里的工作人员都是精心审核过的，那种身上带病的、生活不检点的肯定是不要的。拉上帘子，两位技师开始给他们做面部护理。
    帮凌云服务的这位技师模样还不错，应该是方沐晴特地挑选的
    方沐晴不太受力，按摩什么的她不喜欢，但她知道凌云耐受，所以叮过值班经理，待会儿推拿时换个手劲儿大的过来。
    技师的手法确实好，就连经常来保养的方沐晴都很快睡了过去，发出了均匀的呼吸声。她的技师在做完服务后，还贴心地给她戴上了耳机，里面播放着舒缓的音乐。
    凌云也有些昏昏欲睡，直到小姑娘在他耳边说换另一个姐姐来推拿时才稍微清醒了一些。
    两个技师都离开了后，不一会儿，一个脚步沉稳的女子走到了凌云身旁。光是听这声音，凌云就知道来人肯定是个练家子。
    那女人将中间的帘子重新拉好，确保里面的方晴看不到外面。
    凌云心下好奇，开眼，与面色微红的肖玲四目相对。“怎么是你？“青年压着自己的噪音。
    消玲是向瑶的保镖，你要说她其他本事可能欠缺点，但“手劲儿“绝对远超整家按摩店的技师，同境界的男性武者都未必敢说自己比她力气更大。
    “这都是夫人的安排。”
    听到是向瑶的安排，凌云也就没多问，将身上的毯子稍微整理了下。他这一举动让肖玲有些不知所措，好像自已的到来让凌云拘谨了不少。
    其实是凌云有些尴尬，平常在肖玲面前光着身子的次数太多了，但今天在美容院里，服务自己的居然是肖玲，这让他有些许不自在。
    “那凌董，我开始了？”“嗯。”
    凌云索性闭上眼睛，讲究一个眼不见心为静。
    向尚瑶的安排岂会如此简单，肖玲的手法虽然还算不错，毕竟是武者，对穴位经脉的掌学控比普通的技师要精准的多，但还没按几下，云就察觉出了不对
    谁家正规按摩店专攻下三路的？
    他微微仰头，看见面色红润的肖玲正专心致志地对付着小凌云，隔着毯子帮其活血化瘀。那里面可没有什么淤血，有的只会是充血。
    没两下小凌云就挣拧起来，将毯子都顶的老高。
    到了这一步，肖玲索性也不装了，将毯子一把扯掉，顺势将他余下衣物都拿到了一旁。这里的床铺还算宽散，挤下两个人问题不大。
    身穿制服的肖玲爬到了凌云怀中，两条黑丝美腿夹住了他健壮的大腿，小手有些生疏地帮他放松。她不敢与凌云对视，只能理头甜看青年胸口，
    这些招式全是向瑶教她的，此刻她也是现学现用，一心只想着尽快让凌云出来。要是凌云这都能忍得住，那他就不是凌云了。
    青年有力的大手拍在了她的翘臀上，肖玲闷哼一声，加快了舌尖和手上的动作。
    她的臀儿较为紧实，一看就知道经常习练武艺，就是不知她修行的是哪门哪派的功法。
    这个方法无疑是很考验技巧的，向瑶已经很熟练了，但回回弄到满身香汗也没法轻易让凌云释放，还得辅以一些情话和身体的端动刺激才行。
    不过这些肖玲都不知道，只是一味地操作，都快秃噜出火星子来了
    凌云一看这不行啊，为了未来的幸福生活着想，怎么都不能让肖玲继续下去了。被打断的肖玲也有些郁闷，可看着凌云的神情后，她又忍不住笑了出来。
    都说凌霜不爱笑，这肖玲更是基本没笑过，起码凌云没看见过她的笑脸，永远是一副严肃的表情。
    她真的很像那位青霞，不过这个世界并不存在，肖玲是独一无二的。“这样可出不来。”
    凌云盘腿坐起，捉住了肖玲的手：“你来之前，向瑶跟你说了什么？”
    让我“肖玲有些语塞，“让我无论如何都要满足你的要求。” 凌云有些好笑：“你是有什么把柄在她手里吗，这种事你都同意？
    肖玲摇摇头：“这种事，只有我愿意，我才会做。”“也就是说，你愿意让我更深入一些？”
    青年的唇就贴在她的耳边，肖玲连忙调整呼吸，才将那股快要克制不住的欲望收敛了下去，“如果这样能让您更舒服的话，那么我是可以的！”
    

第116章帘子内外
    撕拉！
    凌云撕开了她的丝袜，也顺势撕开了里面的防护武装。
    武者的腿部线条就是不一样，除了在视频里看到过柳夜的美腿外，肖玲的双腿是他见过的第二个。她大腿上的肌肉并不夸张，相当匀称，很有女性的力量感，跟向瑶、凌霜她们分属不同的赛道这种美感不是所有男人都喜欢，但凌云有集邮的爱好，只要是美的、纯洁的，那他都要。
    凌云的大手拂过她的胸口，那些扣子纷纷被解开，连一秒都不到。肖玲惊于凌云的手法之巧妙，来不及思索太多，就被他楼到怀中。
    【姓名】：肖玲【年龄】：32
    【数值】：172，D【好感】：89（欣赏）【境界】：通脉后期
    【特殊】：赤诚护心（紫）
    【身份】：《鉴宝：我的眼晴就是尺》女主
    赤诚护心：嫉恶如仇，拥有极强的责任感和保护欲，意志坚定，对认可的人誓死守护。
    在凌云成功夺走肖玲的初吻，将罪恶的大手遍布她那圣洁的雪白之际，肖玲的女主身份也浮现而出。二人的动作都很克制，说话声音很小，就是为了避免里面的方沐晴听到。
    凌云将她抱坐在自己身上，让她的臀肉压住了自己的坚挺。“你最近有没有遇到奇怪的人？”
    作为向瑶和凌霜的保镖，肖玲也隐约知晓凌云在跟某种特殊的存在对抗，所以没有满着他：“硬要说的话就是咋晚我出去帮夫人买夜宵时，顺手救了一个年轻人。”
    “多大年纪？”
    “也就十八九岁吧，看起来挺稚嫩的。”
    凌云指尖微微捻着，肖玲咬着唇，发出了一道轻柔的呻吟。
    青年将头埋了进去，吃着那抹鲜红，女人下意识环住了他的脑袋，唇齿微张，吐出的热气中夹杂着无尽的欲念。
    “后来呢？”
    “后来。后来我就离开了，他当时被人围攻，我随手摆倒了那些混混，没等他说什么感谢的话就走了。” 凌云松开了她的丰满，捏着她的下巴：“下次这种事就不要做了。
    “我只是。“肖玲本想解释，可看到凌云不容置疑的双眸后，又点了点头，“我知道了，不会再有下次了。凌云将她推倒，分开了她结实的双腿：“从今往后，你的心里只能有一个男人的身影，连你参都不行，听
    到了吗？”
    “那个老东西死了更好，我才不会想他。”
    提起那个家暴的，肖玲面露不念，由于受到这件事的影响，别说有喜欢的男人了，所有男人在她眼中都一个样。
    凌云除外。
    看着那近在爬尺的庞然大物，肖玲虽说早就做好了准备，但这种时候还是感到了一丝紧张。
    凌云擦起帘子，看了眼熟睡的方沐晴，见对方没有醒来的意思，放下帘子，将女保镖的身子往自己身前拉了拉。
    “我来了。““好～”
    女人屏住呼吸，她不愿闭上眼晴，想要亲眼目赌青年是如何占有自己的。
    在那小凌云进入后，肖玲只是略微挑眉，随后双眼微踩，一直到二人贴合地没有一丝缝隙后才喘了口气。“还可以吗？”
    “与习武过程中的痛楚比起来，这点不算什么。”
    她说的是实话，武道炼体对身体的磨砺可以说是相当残酷的，凌云是有着系统加持，一点苦都没吃过。
    看着她逐渐柔和下来的眸子，凌云再度查看了下她的好感度。 90了！
    要是被自己破了身子的女主还不是倾心的好感度，那就奇了怪了。凌云将她的大长腿扛在肩头，抱着她的腿开始征伐。
    由于体位的原因，肖玲的臀已经离开了床铺，像是倒挂在凌云身上一般
    他也们一开始还记得声音要小，可是后面进入忘我的境地后，就浑然不顾旁边还躺着一个人了。
    帘子外，是激情碰撞的一男一女，帘子内，是戴着耳机沉睡的紫发美妇。在一阵猛冲过后，肖玲终于体会到了向瑶所描述的那种登天的滋味。
    这种快乐比起境界突破都要畅快的多，她在那一瞬间失去了所有的意识，等到回过神来时，凌云已经放下了她的双腿。
    结。结束了吗？”
    她有些迷范，可看着雄起起的小凌云，才意识到还远远没有结束。“我们继续。”
    青年邪魅一笑，让她侧身躺着，接着再度抬起了她一条美腿。凌云跨坐在她身前，如推车的老汉，箍着她那条大腿飞速冲击。肖玲直接被顶到翻了白眼，意识再度混沌起来。
    后面的记忆就开始断断续续，只记得帘子被凌云拉开了一半，她趴在床上，双腿站在地上，看着不远处的方沐晴，被身后的青年再度送到了云端。
    只是这回，滚烫的岩浆灌了进去，让她双腿不断抽搐着，久久未能平息。最后的最后，她张开檀口帮他把里面的物质都给吸了出来。
    她不知道自己是怎么走出去的，衣服虽然着上去很整洁，但只有夹看双腿缓慢镀步的她清楚，现在不能放松大腿肌肉，哪怕只松开一点，那些宝贵的灵液都会流出来。
    这些灵液对她的修行有很大帮助，刚刚仅仅是吃进肚子里一些，就让她感觉丹田滚烫，境界伽锁竟隐约有了松动！
    方沐晴是被凌云的吻唤醒的，她懂懒地伸了个懒腰，带着迷人的微笑，掀开了身上的毯子。突然，她喉到了空气中不同寻常的味道。
    因为这种味道她曾经闻到过很多次，相当清楚那是什么。“怎么了？”
    凌云把玩着她的巨硕，方沐晴也不点破自己小男人的偷吃行为，咯咯笑道：“没什么，我在想你应该憨坏了吧？
    说完，她一把扣住青年的要害，一双美眸中带看调侃：“让我来检查检查，看着你的弹药还够不够。”“那必须时刻充盈。”
    宽松的服饰被凌云随手丢到一旁，露出了她那梨形的性感身材。肖玲和方沐晴的滋味截载然不同，凌云火力强大，只一回可不满足。
    似是为了证明自己更好，方沐晴格外卖力，足足被凌云送上了三回巅峰后，才趴在青年怀中休憩，
    “刚刚那个小妹妹的滋味不错吧？”“什么小妹妹？
    美妇用手指揉了揉他的胸口：“还跟我装，以为我什么都不知道吗？““你要是知道的话，就不会说是小妹妹了。”
    “难道是向瑶？”“你就猜去吧。““讨厌的小坏蛋！”
    

第117章拜师
    顾关辰不敢一直坐同一辆车，以免被顾远抓到。
    他换了四五辆车，故意偏离主干道，专挑小路走，甚至在最终停下来之前，都不知道自己要去哪儿。我自己都不知道要去哪儿，你还能给我抓咯？
    抱着这个想法，顾关辰兜兜转转，最终来到了一座山脚下。
    这里远离市区，显得格外偏僻，但不知为何，这座山不断吸引着他，有个声音一直让他往山上走，似乎这里藏着大机缘！
    顾天辰望着郁郁葱葱的大山，吞了口唾沫，活动了下因长时间坐车而有些僵硬的四肢，硬着头皮上了山。他原本很虚，在连续顶撞顾远后，战力提升到了8点，体质跟经常锻炼的人已经差不多了。
    之前爬两步就要喘的他，硬是一口气爬到了半山腰，才靠在石阶上休息着。看了眼手机屏幕，现在是晚上8点多，顾远应该早就发现自己跑了吧？
    他虽然拿到了手机，但手机卡被顾远拔了下来，所以手机除了能看时间，其他也没啥用了。好在他家还算有钱，抽屉里放着大几方，否则连市区都出不去。
    看着头顶的月亮，又看了眼山头，顾关辰站起身，揉了揉有些发涨的脚，喝了一天口矿泉水后继续爬山。约九点左右，他来到了一座牌匾之下。
    “浑元形意太极门？卧槽，这是马宗师的门派！”
    顾关辰激动的差点跳起来，他掏出手机，用手电简仔细查看，确保自己没有看错。
    马保国虽然死了，但因为没有后人，所以他的遗物并没有人收顾天辰连忙跑向了不远处的屋子，试图从中翻找些宝贝。
    就在他打开房门的一瞬间，一把飞镖直直射来，插在了他脸庞的门框上。
    飞镖完全没入了门框中，上面井无真气附看，足以体现此人力道之大，绝非等闲之辈！
    顾关辰双腿一软，直接给面前的黑影跪了下去，“高手，我只是路过，不要杀我！”
    他这一手认认得非常快，甚至连对面那人都楞住了。“你是谁！”
    那人的声音故作嘶哑，可顾关辰能听出来，对方的年纪并不大，应该也就三十来岁。
    他不敢抬头，只是五体投地：“我叫顾天辰，真的是路过这里，看到有屋子就想进来过夜！不过您放心，我这就离开，绝不多看您一眼！”
    “你抬起头！”
    顾天辰紧闭双眼，将脑袋抬起，还特意用手机的电筒照着自己的脸，好让对方看得清楚。
    那名男子警惕地打量着他，随后道：“把灯闭了！”“误误读！”
    顾天辰按掉手电，还保持着刚刚的姿势不敢动。“你真是三阳集团的顾天辰？
    他心里一突，脖子僵硬地点了点：“是的，我跟家里闹了点矛盾，这才跑出来。”
    对方认识他，也不知道是跟自己父亲熟，还是其他什么原因，所以他不敢瞎编，以免遭受更大的惩戒。
    他看出来了，老爹就是要自己的命，要是再被抓回去，恐怕真没好果汁吃。系统说过，他的寿命也就八十来岁，再多用几年怕是就老死了。
    “矛盾？“那人一手扣在了他的肩膀上，将他拽了进来，顺势合上了房门
    他被男子拖到了里屋，这里开着一盏小灯，即使闭着眼也能感受到外面的光线变化。静开眼看着我。
    不敢啊，我
    “不看这就杀了你！”
    顾关辰慌忙开眼，这才着清了面前男子的模样。
    那人生得一副悍戾之相，面庞瘦削而棱角嵯响，眉眼间凝聚着一股逼人的凶然之气。身形精悍矮壮，并非高大魁梧之流，但一身筋骨却似铜浇铁铸，每一块肌肉都紧绷而虱结，蕴含若爆炸般的纯粹力量，透若一股为武痴狂、不死不休的狠绝
    要是谁家孩子晚上哭闹不听话，这人路过窗户口，都能把小孩吓得不敢哭了！顾天辰有些，似乎在哪里看到过他，又没有太多印象。
    “我叫封修。”“是，封大侠！”
    顾天辰拍了个马屁，却不料拍到了马腿上。
    好在封修并不在意，坐在床上，单腿翘在床沿：“你应该知道马保国死了吧？”
    “知道，据说是被某个高手打下山崖的。““是我做的。”
    顾天辰心里咯瞪了一下，眼见他又要拜下去，封修再度扣住了他的肩膀。
    “你的体质还算不错，家里又有钱，为什么没有习武？”“我我这不是怕辛苦嘛。
    他仙笑道，迎来的，是封修夷的自光。
    “白瞎了这幅好身板，你愿不愿意跟我练武？按我看，你未必不能成为一代先天高手！”
    这话说到了顾天辰的心坎儿中，他之所以不愿意练武，除了真的怕受罪外，还有一点，那就是好的武学
    功法不是钱能买到的。
    顾家势力不小，但仅局限于相关领域。在武学方面只比普通人多一点点优势一一那就是钱。
    普通的功法上限低，哪怕国际拍卖行里能买到，也顶多能修炼到后天巅峰（洗髓境），想要求一本修行到先关境的功法，几个亿打不住，前提人家还愿意卖。
    至于做慈善将买到的功法拓印无数份或者发到网上去，也有人做过，后果就是被有心之人篡改，最后害的无数人走火入魔甚至暴毙身亡，导致官方不得不出面制止。
    “你愿不愿意跟我习武？”
    顾天辰知道这才是自己的机缘，别人再怎么吹马保国厉害，不还是被面前的男子给杀了！
    当然了，他也不敢反对，能动手杀人的狠角色，自己万一惹到他，也是必死的局面。“顾关辰拜见师交！”
    “好！“封修眼中闪过一抹狼辣，“来徒弟，以后你就修炼这本功法，有什么不懂的可以问我。”
    顾关辰接过功法，上面写着《百川归流》四个学。“这本功法够你用到先天境了。“封修补充了一句。
    “多谢师交！“顾关辰屁股撼的老高，以表忠心，“对了师交，平时还需要我做些什么？““呵呵，这些虚的就先放一边，你先告诉我，你跟你父亲到底……。谁！”
    封修一掌震碎了两来开外的窗户，从窗口跳了出去。他飞奔向了树林之中，很快又折返回来。
    不会错的，刚刚绝对有人在监视自己，只不过被对方跑了。到底是警方还是..
    想到这儿，他看了眼顾天辰。兴许是这个小家伙带过来的。
    不过无妨，只要不是手持重火力的军队，普通的警察和手枪他可不怕
    在封修进屋后，不远处一棵树上的二楞这才悄悄松了口气。不愧是击败马保国的高手，就是牛逼！
    拥有神识的封修，可以在不用看到他的情况下察觉到他的存在。
    好在他修炼了《龟息功》，不仅可以长时间屏息，还能隐藏自身气息
    在确定对方不再出来后，二楞才悄悄下了树，转移到稍远的地方继续町着二人。
    

第118章秋菊傲骨
    下午的时候方沐晴把凌岚借走了。
    这是她厨师岳嘉的请求，距离下一次厨神大赛没多长时间了，岳嘉想要替师傅雪耻，急求厨艺上的突破，凌岚得到凌云同意后就上了方沐晴的车。
    紫发美妇不是没想过让凌云去她家，奈何向瑶和凌霜抢了先，凌云分身乏术，加之今天已经和方沐晴在美容院切过，打算换换口味。
　　1001（六）7105５
    母·女花的组合总是经久不衰，无论是龙国还是其他国家，有钱人都喜欢这种组合。这种生理和心理上的双重刺激，也是凌云经常往白家和向瑶家跑的原因。
    俏玲今关身体略微有些不太舒服，向瑶很体贴地让她晚上休息，就不要参与到跟凌云的战斗中来了。等凌云晚上过来时，看到的，是只披着两层薄布的二女。
    她们身上的布料说是浴巾都有点过分，就是一层半透不透的白色毛巾，从那高耸的山峰上垂落，勉强能够遮佳肚脐。
    至于再下面，那就什么都遮掩不了，两个美人并起美腿，就当是作了关然的遮掩。
    凌云根本不需要仔细观瞧，只是略微一警，就能看到她俩那打理得当的金色毛发一一跟头发颜色一致。“晚上吃什么？”
    凌云坐在她们中间，二女一左一右靠在他的怀中，小手不安分地在他身上乱动着。“当然是吃我们了～“尚瑶妩媚一笑，在他耳边小声说着，“俏玲的滋味怎么样？”“还不错。”
    瞧给你美的，这么好的一个大姑娘，就换来一句还不错？”
    凌云的手在她丰胰的腰肢和臀肉上游走：“跟你们两比起来，确实只能算是不错。““花心大萝卜！
    凌霜堵住了他的唇，二女协力，很快就将小凌云解放出来。
    “明明长得这么好看，东西却这么吓人。“向瑶跪在他身前，看着与女儿湿吻的青年，将胸口的遮挡拿掉
    捧着双峰包裹住了他，“也就咱娘身材够好，吃得消你折腾，换吴倩仪那丫头，跟你一个人住的话，估计第二天都别想着下床了～”
    她张开嘴，一股温热的感觉席卷了小凌云，让青年感觉后脊发麻。
    她俩今天是苑足了劲儿想要让凌云早点下班，凌霜也头一回展现出了这般疯狂。
    她紧抱着凌云的脑袋，半个身子的重量都压在了他身上，不断亲吻着，完全不给他喘息的机会。
    向瑶也是格外卖力，利用她醇熟的口技和面包夹击的技巧，将小凌云的各个方面都照顾到了，甚至眼部
    都不曾放过。
    好在凌云也不是小白，红色品质的“念磐”岂是浪得虚名？必须给你们安排的明明白白！
    二女努力了许久，仍不见凌云露出疲态，反而是她们有些气喘。
    凌霜的嘴唇都被凌云咬肿了，松开他的脖子后，看着对方那似笑非笑的神情，心一横，将他的脸埋进了怀中。
    向瑶也站起身，背对着凌云，用手瓣开了自己饱满的臀肉，让那带着芳香的“玛格丽特”对准了凌云。这种滋味凌云只在校花白欣身上体会过。
    随着他境界提升以后，被他灌溉过的女人别说大姨妈了，就连“三急”都没了，而且平时无论怎么吃身材都不会走样。
    在凌云来之前，她们还清洗了一下后面，结果发现什么都没有，肥皂水灌进去后出来的还是干净的水流有着唾液的润滑，这番动作并没有很吃力。
    向瑶克制住收缩的欲望，一路到头才稍稍吐了口气。
    不同于正常体位，现在这种状态下，她感觉小腹暖暖的，甚至可以用手在肚子上摸到小凌云的轮廓。
    她隔着自己的肚皮挑逗着凌云，青年也终于是受不了她的挑畔，艰难地从冰山女总裁的怀中挣脱，一把拉住了财阀太太的双手。
    “呀！”
    被突然袭击，向瑶轻呼一声，扭过头，看着面色不善的凌云，又媚笑道：“忍不住了，小乘乘？”“哼，还早若呢！”
    凌云拉着她的双手，站起身，将她上半身压在桌子上。
    向瑶双手向后被青年扣着，丰满的肉体铺在桌面上，脸蛋只能向左侧着，依稀可以看到凌云健壮的上半身和一旁有些担忧的女儿。
    她刚想和女儿做个没问题的眼神，就在猛烈的长枪鞭挞下失去了挑眉的能力。凌霜看的心惊肉跳，忍不住用小手捂住了自己的嘴巴。
    她跟母亲的身材属于很多女人既赛慕又苦恼的沙漏型，赛慕的是近乎完美的曲线，苦恼的是穿衣风格受限，无论寒暑春夏，都必须裹得严严实实的，不然就会显得涩气。
    她们臀部的美肉比起一般女人要来的丰满一些，这也导致想要品尝她们的滋味，必须得拥有强大的本钱如果凌云只是龙国正常规模的话，那么等到他费劲推开层层阻碍，探寻到深谷之际，恐怕已经不剩几公
    分了。
    小凌云在数值达到20后就没增长了，现在的模样看起来挣拧可怖，但对付这类的美人刚刚好，几乎没有半点浪费。
    凌霜清晰地看着面前的场景，那神枪深入敌阵，搅得那叫一个天翻地覆，而作为被攻击方的向瑶，除了发出动人的音符外，已经没有余力做些其他事情。
    当露润瑶台之时，凌霜清楚，轮到自己了。
    她也学着母亲那般趴在桌子上，只不过脑袋枕着自已手臂，好表现的没有那样被动。
    凌云双手撑在她肩膀两侧，微微调整身形，随后再度采摘了一朵冷菊。都说再冷漠的女人，她的直肠都是温暖的，这话确实不假。
    董小蝶不知何时出现在了一旁，她好奇地打量看死如战败CG的二女，自告奋勇地说也想尝试一番，
    女鬼的任何部位都是冰凉的，也就凌云阳气旺盛所以吃得消，不然跟小蝶共度几次欢愉，怕是就要被吸干了。
    今晚三人一鬼忙到月亮高挂都没吃饭，最后还是睡醒的肖玲给他们煮面吃。当然，采菊采的兴起的凌云也没忘了将这位讽爽女保镖的后花给顺道来了。
    

第章灵异直播间
    世界上总有这样一批人。他们专往最深沉的夜里钻。
    用镜头作眼，窥探尘封的禁忌；用电流作喉，低语亡者的名字。身后是密的团队，眼前是跳动的数据。
    道具、剧本、演员....精心编织着惊悚幻梦，闯入“幽寞“的边界，扮演通灵的先知”。
    只为满足看客的猎奇，赚取沸腾的流量。你说这些人他们信鬼神之说吗？
    信？那又为何频繁宫犯死去的亡魂
    不信？那又为何说的头头是道，比那些假大师都要精通的多。如果按照灵异主播吕季培的话来说，那就是赚钱嘛，不寒！他的直播间经常被超管拿下，毕竟宣传的都是“封建迷信。
    如果有人指责他的视频和直播内容，也很快就会被他的水军淹没，低毁成敌对主播的孝子。
    除了发发日常视频和被迫休息外，一般他都是每周六晚上，流量最大的时候直播，这周他们选择的主题是一一帝都师范大学的闹鬼舞蹈房。
    据传言这里曾经有个枉死的少女，后来每天晚上9点以后，只要有人走进舞蹈房，对着那面老镜子练舞，就能看到那位少女的鬼魂。
    舞蹈房周围被某位大师布下了结界，致使她无法逃离此地，只能日复一日待在屋子里
    吕季培对这些离奇传闻是不信的，他跟其他同行不同，直播中会倡导大家要相信科学，鬼怪都是封建迷信，这也是为何官方没有彻底封杀他直播间的原因。
    为了流量，吕季培已经闯入各大闹鬼地区进行探秘，至今为止一共探寻了40来个地点，并没有发现任何鬼魂，少有的几次真实惊悚经历还是被里面游荡的流浪汉给吓到的。
    今晚，不出意外的话，也是一如既往的无事发生..吗？早在傍晚时分，吕季培便带着团队抵达了荒废的老校区。
    由于提前公布了此次直播内容，校区周边早已聚集了不少慕名而来的粉丝，纷纷等着与他合影。私下毫无架子，这正是吕季培能够迅速走红的重要原因。
    他热情地与粉丝寒喧互动，还特意让助理搬来一整箱零食和饮用水分给大家，这般贴心举动让众多粉丝感动的不要不要的。
    等到晚上八点半，工作人员劝离了周围的粉丝。吕季培决定不带任何工作人员，独自佩戴好直播设备，只身一人迈步走进了那所女校旧址。
    白欣和吴倩仪正趴在床上看着直播，浑然不觉后面逐渐靠近的青年。“哈！”
    凌云一声低吼，吓得二女差点从床上飞起来！“老～公！”
    白欣娇嗔了一声，扑到他怀里用牙齿咬了一口，不过没用力，又心疼地舔了几下。吴倩仪也想这么做，但她自认为的地位不允许。
    凌云趴在她身旁，也对着小助理吹弹可破的脸蛋亲了一下。看什么呢，这么入迷？“
    “灵异直播间！“白欣眼珠子瞪得圆圆的，似乎很兴奋，“之前我就看到过这里闹鬼的传闻，没想到这个主播今晚就来探秘了！”
    “灵异？小蝶就在这儿呢，不比那学校灵异的多？” 嫁衣女鬼坐在床头，恬静地看了眼凌云。
    

第120章舞蹈室
    吕季培调整了一下摄像头，他的直播装置非常专业，佩载好后无论多么晃动，镜头看起来始终不抖
    这也是DJ最新款的云台，价格不菲，不过对于吕季培这种头肩部主播而言，根本不算什么，随随便便一个广子就赚回来了。
    他打开手电，故意缩小照明范围，让整个直播间看上去更加诡异。同时，他嘴里还在碎碎念着。
    “各位超管大哥，审核大爷，本直播主要宣传正能量，致力于破解封建迷信，弘扬龙国优秀传统文化！” 他谈谐的语气冲淡了不少紧张感，虽跟他直播的内容稍稍有些对抗，但也是无奈之举。
    现在人气正旺，他可不想突然被掌下，毕竟还没收到多少礼物呢！那些金主爸爸可都要等到高潮部分才会出手，现在都在底下猫着。
    他不知道的是，一个人影以比他快了数倍的速度顺着后墙爬进了二楼走廊的窗户。“我们到了。”
    吕季培停在了舞蹈房的门口，手电筒照亮了上面的牌子，清晰可见“舞蹈室“三个学。
    他声音不自觉有些颤抖，跟其他闹鬼传闻不同，他有一些粉丝曾经就在这里上过学，甚至学校后面还派保安在楼下看管，并发文禁止学生晚上靠近舞蹈房，不过理由是舞蹈房的衣物频繁失窃，谁去谁就有嫌疑，到时候别说毕业了，说不定人都被要大盖帽抓走。
    但现在，学校都搬走了，自然也没有人看着。
    他站在门口，镜头对准了舞蹈室的门：“阿弥陀佛，哈利路亚，主啊，请保佑我。 听到他这混杂的信仰，弹幕里洋溢着欢快的气息。
    吕季培还是很有职业操守的，为了防止再出现之前流浪汉突脸的情况，也为了保护这些可怜人最后的尊严，他伸手敲了敲门。
    咚咚咚～
    清脆的声响回荡在空旷的走廊上，犹如一把木槌敲打在观众们的心坎
    白欣已经忘记咀嚼嘴里的薯片，吴倩仪也抱住了她，二女缩在床上看着电视上的画面。没有应答，里面应该没人。
    吕季培深吸一口气，缓缓推开了门。
    窗帘全部敲开，皎洁的月光照在了地板上，显得有些幽静，却没有太多恐怖之感。
    他走进屋，按了下墙上的开关，果不其然是没有电的。“是这面镜子吗？”
    他用手电照着墙上的镜子，镜面早就蒙上了厚厚一层灰，在强光的照射下，能见度很低。他只顾看观察屋内的景象，并没有注意到有不少人开始在弹幕里刷屏。
    “我之前在师范大学读过书，舞蹈室的镜子早在搬去新校区时就拆掉了！” 很多人都是跟在底下刷，也不知道是谁先发出来的。
    外面的工作人员面面相靓，不知道要不要把这则消息告诉吕季培。
    后面刷的人实在是太多了，督了眼弹幕的吕季培心头一紧，但还是笑着说：“你们是嫌直播间不够恐怖吗？那好，现在我就按照传闻，对着这面镜子跳舞！”
    不作死就不会死，或许是为了给自己壮胆，亦或者是为了活跃气氛，吕季培拿起两包烟，学王扁对着镜子跳起了青春修炼手册。
    跟着我左手右手一个慢动作～““右手左手慢动作重播～
    虽然镜子并不清晰，但直播间的观众们还是看到了镜中跳的歪七扭八的吕季培，配合着他嘴里跑调的歌词，不少人笑的前仰后合。
    “呼呼～”吕季培累的够呛，跳完后扶正了镜头，“大家也都看到了吧，这个世界上压根儿就没有鬼，咱们又
    破解了一个闹鬼传闻！看在我这么卖力的份儿上，直播间的大哥们还在等什么，礼物刷起来！”
    说完后，他喜滋滋看向手机，准备感谢那些大佬的打赏。谁知，他看到的是满屏幕的镜子“二字。
    直播间内，他面前的镜子缓缓渗出了鲜红色的液体！
    他猛地抬起头，发现面前的镜子仿佛变成了32K超清分辨率的显示屏，画面中央，正是不断摇摆跳着舞
    的自己！
    在某个瞬间，周围的镜子中全都出现了同样的景象，跳舞的“吕季培犹如开了倍速般，疯狂扭动着身躯，直至骨头折断、血肉模糊！
    如此血腥的场景，让很多承受能力差的观众都吐了出来。魔音超管立刻就要封锁直播间，可却发现自己没有权限！
    镜中的吕季培已经成了一个血人，而那个血人，却逐渐变成了一个少女的模样。
    少女歪着脑袋，脸上带着疹人的笑容。“你……。看见我的红色舞鞋了吗？
    在她说话的瞬间，舞蹈室的窗户、门、窗帘全都自动合上，整个屋子内一片漆黑，接着又被血色光芒照亮！
    直播间十多万人都看到那名少女从镜中钻了出来，带着一抹病态的笑容，尖利的声音回荡在舞蹈室内。“我明明是被人害死的，为什么、为什么还要把我关在这里！
    “她们在外逍遥...我却只能整天对着这面镜子！“她的声音陡然拔高，带着刺耳的颤音，“五年了。……。整整五年了！
    她的头颅猛地转向吕季培，脖颈发出令人牙酸的“咔嗒”声。
    “还有你！“染着暗红污迹的指尖猛地指向他，“为什么要来打扰我的清净？“ 少女惨白的脸上突然绽开一个撕裂般的笑容，瞳孔深处渗出污血般的暗红。
    “今晚。你走不出这里了“咯咯咯。哈哈哈哈哈！”
    扭曲的笑声在镜面间疯狂折射，层层叠叠地淹没了整个空间。吕季培不愧是大主播，楞是一声不叽一一除了尿了裤子。
    他瘫坐在角落里，已经失去了一切气力，后悔自己为什么要来找死！
    魔音办公室内，几个技术人员满头大汗，无论如何都无法关闭直播间，除非把服务器的插头给拔了。
    但那样做代价太大，不仅会丢失数据，还有可能造成不可换回的损失。轰！
    一道强有力的撞击声自门外传来，中断了镜中舞灵的动作。吕季培硬地转过头，镜头也对着舞蹈室的门
    又是一道撞击声，这次，淡金色的其气裹在拳头上，直接将门给打爆了！
    戴着口罩的青年走了进来，他看着一脸惜逼的女鬼和地上抖如筛糠的吕季培，心中的第一想法居然是DJ 云台的防抖功能真牛逼，都抖成这样了直播间画面还是静止的！
    “小蝶。”“妾身在～”
    直播画面中，一个身披嫁衣、头戴红盖头的女鬼突元地出现在了凌云身后，她双腿离地，静静漂浮着。屋子内，也响起了凄美的唢呐声。
    “把直播关了。”“是，相公～”
    董小蝶径直飘向了吕季培，而后者再也承受不住如此重创，惨叫一声后晕了过去，直播也随之戛然而止“你们是谁！”
    张晓雅看向一人一鬼，眼底泛着忌惮
    “我叫凌云。“青年取下口罩，“是来带你出去的。”
    

第121章红色舞鞋
    张晓雅站在原地，镜中的鲜血不断滴落着，与唢呐声混杂在一起，构成了诡异阴森却又夹杂着凄美的画面。
    【姓名】：张晓雅【年龄】：19（生前）【数值】：165，B＋【好感】：65（友善）【境界】：厉鬼（通玄）【特殊】：红色舞鞋（紫）
    【身份】：《我真不是抓鬼大师》女主
    红色舞鞋：穿戴红色舞鞋时，速度和爆发力得到加强。
    看到张晓雅的数据面板，凌云猜测鬼物似乎都有自己的“专武“，或者说是执念的化身，在携带此类物件时能够有效地增幅她们的实力。
    刚刚没仔细看，凌云现在才发现，张晓雅的脚上并没有穿鞋子，而是被浓厚的血污给覆盖住了。
    董小蝶拦在了凌云和少女之间，以防对方突然暴走。带我出去？”
    张晓雅轻声呢喃着，似乎在思考凌云这句话的真假。
    凌云用手轻轻按了下蓝牙耳机，拒接了凌霜打来的电话。
    他看向更衣室，那里除了阴森的鬼气之外，似乎还隐藏着什么秘密。
    青年缓缓走向更衣室。那扇门显然被人为地彻底封锁一一不止是上锁，门板被厚厚的木板纵横交错地钉死，接缝处还加固了金属条，然一副拒绝一切闯入的姿态。
    但他没有任何技巧，只是挥出了一拳。
    巨响炸开，木屑四溅。封锁门的木板应声断裂，金属条扭曲变形，连带着整扇木门被这股纯粹的蛮力扯得粉碎。原本被重重加固的入口，此刻只剩下一个破碎的窟隆。
    随着门板爆裂，舞蹈室内的镜子和诡异红光也都跟着消散了。听着耳边沉闷的碰撞声，张晓雅身驱微颤。
    她还是低估了凌云的实力，要是自不量力与他发生争端，怕是会被青年一拳直接打死！
    更衣室内的鬼气涌向了凌云，却都被他隔绝在外，没有造成任何干扰。这里放着几排柜子，不过里面大部分都是空的。
    而正中的墙上，除了挂着一面太极八卦镜外，还张贴着数道符咒。
    这一看就是道士的手笔，通过封印张晓雅的执念之物，将她关在了这间舞蹈房，
    那位道士既清楚张晓雅的身份，或许也知晓她真正的死因，但对方没有选择超度可怜的亡魂，而是任其
    继续积揽怨念。
    这是孙鹤剧情中的一环，但对凌云而言，已经不那么重要了。
    他取下八卦镜放进空间内，又将符凭全部揭了下来。咔嗒～
    他对面的柜子门突然开了，里面放着的，正是一双红色的舞鞋。
    换做是吕季培，就算张晓雅给他指明了位置，能不能撑过鬼气的侵袭都是两说，更别提鼓起勇气拿起舞鞋了。
    凌云将鞋子取了出来，一回头，发现张晓雅已经飞向了他这边，只是被身后的董小蝶死死拽着，
    她身上的血色逐渐褪去，露出了一身洗的有些发白的运动服。“给我！把鞋子给我！
    少女的音调又抬高了几个八度，凌云心想这么好的噪音条件不去唱歌可惜了，学什么跳舞啊！炽阳真气汇聚到了手上，感受到那烈日般灼烧的刺痛感，少女往后缩了一点，并不敢上前。
    董小蝶见状也松开了她的手，真动起手来，她俩加一起都远不是相公的对手。凌云取出一张椅子，在张晓雅惊疑不定的目光中放在她身前：“坐下。”
    少女看了眼一旁昏死过去的吕季培，又看了看左侧的嫁衣女鬼，最终还是坐在了凌云的椅子上。青年在她身前，捞起了她一条苍白纤细的脚踝，
    在他触碰到少女小脚的一瞬间，原本上面的血污也缓缓消失了。
    长这么大，她还是第一次被人握住脚，眼底那股狠房逐渐收敛，凄厉的噪音也化作了柔和的低语：“谢谢。
    凌云将她两只鞋子全都套上，大小尺寸刚刚好，简直就是量身定制的“现在，你可以离开这里了。”
    舞蹈室失去了限制，穿上鞋子的张晓雅可以自由出入。为什么？“她歪着头，定定地看向眼前俊朗的青年。
    “没有为什么，只是我乐意。凌云语气平淡，“况且，你虽然吓晕了几个闯入舞蹈室的倒霉蛋，但终究没有害人性命。”
    想起吕季培是被自己给吓晕的，披着红盖头的董小蝶咳嗽一声，继续端庄地漂浮着。凌云站起身，像邀请舞伴一般朝她递去了手。
    少女有些意外，但还是将手轻轻放在了凌云的大手中。
    青年一用力就将她拉了过来，少女也顺势贴靠在他怀中，只是因为头一回跟异性近距离接触，所以有些不太习惯。
    他居高临下地俯视着少女漂亮却异常惨白的面庞，沉稳的声音中带着一股安抚鬼魂的魔力。“你是怎么死的？”
    如果是其他人问她这个问题，就算不被她大卸八块，也会跟吕季培一个下场。面对凌云，张晓雅除了不断飙升的好感度外，就只剩下了有些低沉的话语。我是被其他女生推下去的。”
    凌云楼着她的纤腰，带着她来到了窗前：“是这儿？”
    对。“她眸子中带着彻骨的恨意，“当天晚上，我就在这里练舞。…。那些平时就喜欢欺负人的女生们不知为何路过了舞蹈室门口，看见里面灯亮着，就把门推了开来。”
    “她们发现是我后，一边言语霸凌着，一边将我围在了中间，嘲讽我是个没多的小野种…… 这些事，我早就习惯了，并不与她们理论。”
    “领头那个见我居然敢无视她，瞬间暴怒起来，不仅关闭了音乐，还要对我动粗。”
    “在争斗中，我的鞋子掉了下来一一就是你刚刚给我穿的红色舞鞋。““我拼命护住脸蛋，防止毁容。”
    “身上受点伤没关系，但脸蛋花了会影响到第二天的校园晚会，这是我好不容易才争取来的机会。”“之后之后
    她的声音带上了几丝凄厉：“我被她们逼到了窗户边，我苦苦哀求，那些女生却无动于衷。” 我搬出老师和校长，希望他们能知难而退。”
    但这却触怒了对方，在一阵推揉中，我失足掉了下去。
    二楼的高度其实不一定会摔死人，但不幸的是，少女是脑袋着地，扭断了脖子。
    想到自己死亡时的画面，张晓雅身上的鬼气又浓郁了许多，脖子也微微开始倾斜撕裂。
    董小蝶飘了过来，声音空灵：“相公会帮你报仇的，让那些人得到应有的代价。““就像逼死我的那些人一样。
    

第122章好东西要学会分享【推荐票加更】
    在董小蝶跟了凌云之后，青年也派许轩前往镇上，找到了当年的目击证人，证实了她姨妈、孙婆婆等人的恶行。
    许轩只是略微动了点关系，就将这些人抓了起来
    面对着警察的审问，加上“显灵”的董小蝶，被吓破胆的几人如竹筒倒豆子般将事情经过全都讲了出来。
    她们讲得那叫一个绘声绘色，听得在场的女警花安芯都恨不得冲进去揍她们一顿。虽然判刑还没那么快，但是证据确凿，她们都被关进了拘留所。
    恶人自有恶人磨，等待着她们的，是许轩托关系找的女狱霸，让她们体会到被别人欺辱的感受，当然，害死张晓雅的女生们也是一样。
    少女听着董小蝶的描述，一双美眸町着凌云，似乎在好奇他为何能有这么大能耐。
    “知道星河集团吗？“青年淡淡开了口。少女范然地摇了摇头，让凌云险些破功。
    “那鼎盛集团你知不知道？”“不、不知道。
    凌云麻了，这小姑娘的大学生活不会除了学习就剩跳舞了吧？
    “那你知不知道龙国的一些大型企业？”“我知道花瓣和企鹅。”
    不愧是女天，除了化妆品就是社交软件。
    凌云将她以公主抱的姿势抱了起来：“你所说的这两家公司，跟我自己公司的规模差不多。”“这么房害！？”
    张晓雅顾不上被他抱在怀中，眼神中带着一丝钦佩。
    凌云看着头顶的月亮，今晚的月亮虽然缺了一些，但整体看上去还是很美的
    现在的星河集团可是外人眼中的香，且不说那给整个龙国带来震动的星河处理器（XH001），就单
    拿出天川系统和小白助手其中一个，都能在龙国科技发展史上留下浓厚的一笔
    其他科技公司也试图破解，却发现这两样技术采用了全新的编程语言，跟看书一样无从下手。客大公司疯狂挖墙脚，但却动摇不了星河集团的核心。
    毕竟，集团内部的科研人员，他们除了按照凌云的指示日常维护外，对这两样新技术也是两眼一抹黑。“走了，带你回家。”
    张晓雅没有拒绝，她不知道凌云会带她去哪儿，但只要能离开这里，哪怕住进小盒子都愿意。凌云单脚踩在窗户上，这栋教学楼有些老旧，窗户修的很矮，但凡高一点都不会酿成这场悲剧“相公，那个人。
    董小蝶用手指了指角落里昏死的吕季培。
    凌云看都没看他一眼：“既然敢过来找死，那就得做好心理准备，就这个胆子还做灵异主播呢！”
    他从窗户跳了下去，然失重的张晓雅死死勾住了凌云的脖子，几年前坠楼的感觉再度席卷了她全身！等到凌云平安落地后，张晓雅的身子骨还是僵硬的。
    “别怕，有我在。“谢谢
    她从凌云怀中飘了起来，抬起头，仰起脸，望着黑夜中的教学楼，正式告别了封印自己数年之久的舞蹈室。
    “待会儿可能会有人过来，你们俩先进空间。”“好的相公～”
    董小蝶拉住了少女的手，带着她钻进了凌云体内。
    青年翻墙而出，开车离开了师范大学。
    张晓雅好久没有出来兜风了，凌云没有立刻回去，而是在这帝都的市区多转了几圈。看着趴在窗户边享受晚风吹拂的少女，小蝶心中也带上了几丝喜悦
    等他们回到别墅时，发现院子里已经停了好几辆汽车一一都是后宫团成员们的。听到超跑的声音后，女人们立刻从房间内跑了出来。
    凌霜眼圈有些发红，想要说些什么，却化作了硬咽：“你为什么不接我电话？“ 刚刚忙着呢。”
    凌云抚摸着她的俏脸，女总裁用手捉住了他，将他温暖的大手死死贴在脸上：“那你就不能说一声吗？你
    知不知道我们都被吓坏了！”
    青年抱住她，在她柔软的唇瓣上亲了一下，接着神色不善地看向尚百欣：“过来。”
    白欣畏畏缩缩的，凌云一猜就知道肯定是她认出了直播间里的自己，然后通知了其他女人。自己挂了凌霜的电话，女人们都不放心，又不敢靠近女校，都聚集在别墅里等他平安归来。百凝拉住了女儿的手：“跟欣儿没关系，是我自作主张告诉她们的。
    方沫晴以手拂面，这傻大姐这时候跳出来添什么乱。“走走走，都进屋，外面凉。”
    进了屋后，看着满满当当围坐在沙发上的女人，凌云笑着坐在了白家二女中间。
    “都别沉着脸啊，今天多了一个新成员，拿出欢迎的态度来。”“老公，是那个师范大学的女鬼吗？
    百欣这时候来了精神，凌云在她头上敲了一下，少女着脑袋哎呦了一声。
    头顶的灯闪烁了一下，接着两个女鬼出现在了屋子中间。“她叫张晓雅，死的时候才19岁。”
    众女纷纷屏住呼吸，无数双眼晴看向了那位漂亮的女鬼。张晓雅没想到会在凌云家中看到如此之多的美女！
    她原本对自己的外貌和身材是很自信的，整个学校都没人比得过自己，但现在像她这种级别的大美人，
    落在凌云后宫团中，都翻不起什么水花。
    然她们着上去都很年轻，但根据容貌和亲密程度来判断，外面难得一见的极品母·女花，这里就有两对！一对是高挑丰胰的金发美人，一对是带着江南风味的温婉美人。
    除此以外，屋子内的其他女人燕瘦环肥各不相同，每个人都有着令人迷醉的气质和容貌
    她们的职业张晓雅暂时还看不出来，但随着各个美人的自我介绍，张晓雅也算是稍微了解了一些，
    “张晓雅。“紫发美妇叫出了她的名字，“虽然你今天刚来，但想要真正融入我们，有一节课是必须要学的。女人起身跪在了凌云身前，当着众女的面，解开了自己肩头的系带。
    随裙子滑落，那对足以把凌云闷死的傲然暴露在了空气中。“这节课的名字叫做……
    她用纤纤玉指拉开了青年的拉链，用她丰硕的粮仓包裹住了小凌云“好东西要学会分享。”
    

第123章鉴宝鬼才
    夜深了，天部分人都进入了梦乡，而凌云的别墅却远比白关还要热闹
    各式各样的美人聚集在屋内，她们身上残存的布料加在一起都不够当浴巾用。
    沙发上、茶几上、椅子上、地上..到处都躺着她们的身影，无一例外，倒下的女人身上，多少都带着那股散发异香的浓浊。
    两个母亲早已不支，一同依靠在沙发上，呼吸急促，胸前的累赘还随着她们的呼吸而不断晃动。她两的女儿此刻并肩趴在对面的沙发上，四只小手扶着沙发靠背，承受着身后青年的鞭挞。
    凌云一手拍打着面前的雪臀，腰腹持续发力，另一只手探向了右侧少女的幽谷当中，刺激着她那早已被摸清的特殊点。
    凌霜将额头枕在手臂上，她很想让凌云慢点，这家伙一点都不知道怜香惜玉，她一个毫无修为的普通人
    哪里吃得消他这般征伐
    但之所以没说出口，那就是在臀部的刺痛和内心的快乐交叠之下，她已经爽的说不出话来了。一股电流爬过心间，凌霜猛地仰起了脑袋，红唇微张，小舌头在唇间颤抖着。
    凌云知道她快要到了，在白欣的小翘臀上拍了一记，随后拉着女总裁的胳膊疯狂撞击，将她送到了彼岸。放下凌霜，凌云捞起少女，抱着她开始冲击。
    张晓雅紧紧摄着董小蝶的手，不知所措地看着面前的景象。小蝶，带晓雅过来！”
    凌云发话了，董小蝶立刻动身，拉着双腿无力的张晓雅飘了过来。“张嘴！”
    红盖头无风自动，露出了她绝美的面庞。
    身旁的舞灵也是头一次看到她的模样，被惊艳到的一瞬间，面前的青年也到极限了。
    一股股温热的白浊淋在了她们身上，张晓雅来不及做出反应，就见嫁衣女鬼将那些物质全都吞了下去，还露出了享受的模样。
    她感受到了牛奶对鬼魂之驱的好处，只是微微楞神的工夫，就被糊满了。
    青年怀中的少女看着本该属于自己的物质，有气无力地歪躺在他的怀中：“坏...坏老公..都。都没留.. 留给我
    “还有呢！”
    凌云宝剑归鞘，让她下面的嘴也美美品尝了一番，咕噜～
    张晓雅咽下了口中的牛奶，体会到微微变强的感觉后，双自中闪过一抹握红。我还要！
    她疯狂吸收着身上的物质，就像饿了许久突然有了吃食一般，直至全部吞噬始尽。
    她的怨念并没有消失，只是在凌云替她穿戴舞鞋后被暂时压抑住了，一旦有了宣泄口，便会倾巢而出，释放出比之前还要恐怖几分的鬼气！
    看到她眼中的渴望，凌云将粗壮的吸管插进了她的嘴里。
    张晓雅贪婪地吸着浓厚的牛奶，对凌云的好感度也在某个瞬间突破了90的门槛。
    在凌云和众女颠弯倒凤之际，一档深夜节目也悄然开播。“让我们欢迎范海新老师！”
    主持人转过身，镜头也转向了一个看似和噶的老大叔身上。
    范老师的真名原本不叫这个，只是因为他经常在节目和线下鉴宝中，对那些抱着“上周”出品的”古董“的老
    顾固们，说出“你这是新的，纯新，毫无意义的新”之类的话，屡屡导致对方破防，从而被网友调侃为范海“新”。
    今天除了他以外，身旁还跟着一个约十八九岁的小年轻。
    等第一位鉴宝嘉宾抱着自家祖传“的宝贝上来时，范老师还没开口，那个年轻人却抱着宝贝端详了起来
    范老师也不生气，反而乐呵呵地对着主持人和观众介绍着：“这是我新找到的鉴宝鬼才，别看他年纪小，本事已经快追上我了，我当年在他这个年纪的时候，还不知道古董是什么呢！”
    “那范老师，这位帅哥怎么称呼？“主持人很有眼力见儿的追问了一句。“我叫童锐，童话的童，锐眼的锐！”
    董锐放下手中的物品，冲若面前的嘉宾摇了摇头：“您这东西啊，从出窑到现在，一共不到3周。怎么可能！“那个老头激动起来，“这可是我们家祖传的，从爷爷辈就有了！”
    童锐一脸无语地将瓷器翻了个面，用指甲点了点反面的字：“大爷，您好好看看，上面写着微波炉专用呢！大爷一把夺过宝贝，仔细用手绢擦了擦瓷器表面，然后对着童锐道：“小伙子，你别管上面写着什么，你
    先看看这个釉！”
    由于《华山鉴宝》节目是直播，加上这位大爷确实很有节目效果，很快他的表情包就在互联网上走红了。而作为帮天鉴宝的童锐，也跟署小火了一把。
    等大爷下去以后，其他嘉宾陆续带着宝贝上台，有真有假，普通人根本无从分辨。节目录制结束后，导演邀请他们一起吃了顿饭。
    一大桌人，基本都是节目里的工作人员，除了童锐外，他们彼此都比较熟悉。
    童锐表现的略显拘谨，他跟范海新耳语了一番，后者会意，等到散场之时，二人找上了导演
    “想让我帮忙找个人？“导演打量了眼童锐，又看了看范海新，“行，我在帝都还算有点人脉，那个人叫什么名字？”
    “，不知道...
    没事，你告诉我他长什么样，我也能帮你找找。”
    童锐将自己被一个帅气大姐姐救了的事情告诉了导演，也描述了一下对方的长相。“个头一米七开外，长相很英气，却不是男人婆..就在御璟国际附近？”
    对对对！“童锐点头如捣蒜，“那个姐姐身手很好，我都没看清她怎么出手的，就把那几个流氓给放倒了！武者！“导演立刻反应过来。
    御璟国际的别墅是帝都富豪的居所，价格不菲。而那些武学世家更倾向于住在府邸或庄园之中，并不会选择这里。
    照童锐的说法，那位身手不凡的女性武者，很有可能是别墅区里某位雇主的私人保镖！
    有了这个方向，找起来就相对容易的多，二人互换了联系方式，导演承诺说会尽快帮他找到，到时候电话联系。
    童锐十分感激，临走时导演笑咪咪地拍了拍他的肩膀，根据今天节目的收视率和网上的舆论来看，这哪里是什么鉴宝鬼才啊，而是自己的聚宝盆！
    “小童，你有没有兴趣成为咱们节目的常驻嘉宾啊？”
    

第124章别墅的早晨
    一夜疯狂，饶是凌云现在的体格都感觉到了些许吃力。随着以后女人数量的增多，洗髓境是有点不太够用了。
    不过如此频繁的双修，凌云成功从洗髓初期突破到了中期，磅磷的生命力也到了提升。
    董小蝶在月圆之夜跟他结合过后，已经拥有了夜晚侍寝的能力，但张晓雅还不太行，他至阳至刚的体晚太过强悍，仅仅是外表面摩擦就已经让舞灵感到刺痛了。
    凌云在她身上占足了手瘾，也让她跟在女人们后面学习了一番口技，总体表现中规中矩。
    凌云还是很看好张晓雅的，毕竟练舞蹈的就是跟普通女人不太一样，可以解锁很多种姿势，一字马什么的更是信手来。
    方沐晴目前也在说服后宫团成员去她那儿练瑜伽，以后肯定能更好地伺候凌云。当阳光透过窗帘的缝隙酒在床上时，张晓雅微微张并了双眼。
    喉着空气中的旋气息，看着略显陌生的大床和周遭横陈的玉体，她翻了个身，望着天花板上的吊灯。
    元的，她裂开嘴笑了笑。自由的感觉，真好！
    可惜她不知道自己现在的样子有多吓人，当了好几年的鬼，突然要让她重新做人，还是是有点难度的。
    不像董小蝶，平日里就用红盖头遮着，反正别人也看不见她啥表情。“啊！”
    一声尖叫划破了寂静的早晨，美人们纷纷被惊醒。“怎么了？”
    凌云楼住了怀中迷糊的凌霜，后者也不知道发生了什么。
    “抱歉，抱歉！“陶玉婷满脸尴尬，刚刚她睡醒时警见了张晓雅裂到耳根的嘴角，一时间脑子没反应过来，吓得尖叫了一声。
    张晓雅收敛了自己的嘴角：“不好意思，我忘了。”“不不不，都怪我太胆小了。”
    陶玉婷更不好意思了，连忙挤过白花花的肉浪，来到了少女面前。
    她是大学老师，现在看张晓雅跟看自己学生没两样。她的天赋看起来并不出众，但正如名字那般，润物无声，能够悄无声息地用自己的情绪感染别人。
    其他女人咋昨晚累的够呛，见没事后继续倒头就睡，而少女也在美女老师的柔声细语中重新绽放出了笑容。只是这一次，她笑的很“正常”。
    凌云已经睡饱了，在房间内没看到御姐女仆的身影，知道她去做早餐了，于是来到了厨房。
    凌岚与他心意相通，像咋晚那种情况，女仆根本不担心凌云的处境，只是想着以后大概率要添双筷子。“早，宝贝。”
    他从后面抱住了穿着果体围裙的凌岚，炙热就贴在她的后腰上。
    女仆一丝不苟地做着手头的工作，将身子向后靠了靠，并将上半身压了下去。“早上好，主人！”
    看着那散发着初春热气的花蛤，凌云抵开了肥美的蚌肉，抱着她的美臂一探到底“唔～”
    凌岚的动作稍稍停顿片刻，侧过脸颊，眼中反射出了桃状的爱心：“请...请主人享用您最忠诚的女仆～” 在青年的强攻之下，凌岚不得不放弃了手里的活儿，与凌云共赴巫山
    她平坦的小腹鼓胀起来，里面浓厚的物质滋养着她的身体，也留下了独属于凌云的、那不可磨灭的印记啵～
    一道清脆的犹如红酒塞子被拔掉的声音传来，凌岚薛坐在地上，脑袋依靠着橱柜，浑身都被汗水打湿。
    凌乱的长发贴在脸蛋上，搭配上她配红的两颊，更添几丝妖媚。不能浪费
    她竭力夹住，又勉力站起身，将青年余下的牛奶涂抹在了面包上，确保每个女人都能分到。这是她的工作，身为女仆的工作。
    在别墅内度过了一个美妙的上午后，女人们本想继续跟凌云腻歪在一块儿，但人数太多，吵的他脑仁疼，就让她们结伴出去玩了。
    原本白欣是想留在凌云身边的，但向瑶知道一旦她留下，白凝也会留下，到时候自己跟女儿就比她们少了一次机会，于是拉着校花上了车。
    刚刚还热闹的别墅现在就剩一个小助理，凌岚继续去指导岳嘉了，两个女鬼也钻进了凌云的空间，避免
    过多地接触自然光。
    你不跟她们出去玩？”
    凌云将吴倩仪的头发授到耳后，小助理坐在他大腿上，态度诚愿：“身为贴身特助，我必须24小时待命。”“就你一个，能吃的消吗？”
    吴倩仪的脸色多少有些不自然：“那，那也是可以呼叫场外援助的嘛～” 凌云笑着将她压在了沙发上，品尝一番后就放过了她。
    她体格太小，凌岚都扛不住的活儿让她来干，凌云怕她晕过去。
    有个乘巧听话的小助理也很有趣，别看吴倩仪个头不高，但终究比凌云大了几岁，倒是把他日常生活打理的很好，就像是个小姐姐一样。
    凌云对此也很受用，只不过往往在恶趣味的驱使下想要欺负欺负她。今天周末，凌云也给自己放了个假。
    小助理背着包，里面装着遮阳伞和水壶等物品，以防不时之需。
    即使凌云有一立方千米的空间，但这些力所能及的小事她还是想亲力亲为不然要自己这个助理干什么吃的？
    二人在商场转了一圈，倒是看到方沐晴几人进了电玩城，搁娃娃机那儿疯狂撒币。“想不想玩？”
    凌云与她十指相扣，冲娃娃机扬了扬下巴。
    “不了。“吴倩仪摇摇头，“有钱直接买多好，不仅便宜还能自己选择款式。”
    凌云低头看着她的穿着，在他的女人中，吴倩仪的衣服款式是最少的，基本都是各种衬衣，很少有穿休闲服的时候。
    他拉着小助理去了服装店，让导购员帮忙选购一些好着的衣服
    凌云本想学某些屌丝霸总文来一句“把上面那些衣服都给我叉下来！“，但最终还是没好意思开口。
    眼光毒辣的导购员一眼就认出了凌云，给吴倩仪推荐的也都是高价位的衣服，最后付款时凌云更是眼晴都没一下，让导购员乐的合不拢嘴。
    先别问他眼睛干不干，这会儿二楞给他打来了电话。“凌董，封修带着顾天辰去了顾家！”
    

第125章强闯顾家
    院落中，二楞几人持枪对准了两男一女，那女人衣不蔽体，被封修有力的脖子钳制着，脸涨得通红。二楞他们都是见过大风大浪的，眉毛都没挑一下：“放下顾太太！”
    封修警了眼楼上，面色挣拧，“要是我放下这个女人，你们怕是会立刻开枪吧？”
    面对着黑洞洞的枪口，顾天辰说不怕那是假的，此刻正躲在封修身后“这个烂货，送给你们了！”
    封修心一狠，猛地松开了女人的胳膊，然后一脚将她端向了二楞。看到人质飞来，二楞本能地想要去接，可他低估了封修的凶残程度。
    在女人惊恐地飞向二榜之时，封修又是隔空一拳打出，直接将女人打成了肉沫
    飞溅的血污扰乱了萌宠小队成员的视线，楼上的猛禽小队立刻火力压制，阻止了封修大开杀戒的想法。
    面对着步枪全威力弹的威胁，他不得不带着顾天辰逃离了此地。等凌云赶到时，顾家已是一片狼籍。
    顾远重伤倒地，顾杰跟傻了一样瘫坐在一旁，保镖们横七竖八躺着，屋内遍布着各种弹痕，猛禽小分队正在清点死亡人数，显然这里刚刚经历了一场激烈的战斗。
    看到凌云时，顾远眼泪汪汪，脑海中自动播放起了《父亲》这首歌。“总是向您索取
    凌云踢开了他伸出的手，丢下一粒药丸。
    顾远没有任何犹豫，张口就将药丸春了下去。
    刚刚要不是凌云的人“恰好”来找他，他今天就死定了！
    重活一世，他本以为有了钱就可以压住那些自命不凡的武者，可今天封修却狠狠给他上了一课！
    当对方带着顾天辰闯入家中时，几个保镖开枪反击，可手枪子弹打在封修的气墙上跟BB弹似得，一点作用都没有，而对方只是身形一晃，那些保镖就全都瘫了。
    自己的好大儿说是要与他公平决斗，他记忆中这便宜儿子肾虚的一批，欣然同意，结果被揍得倒地不起牙齿都崩飞了几个。
    顾天辰似乎觉得这样还不过瘾，加之封修在一旁有意纵容，他竟将顾杰死死缚住，随后当着对方的面，意图凌厚他的母亲。
    顾杰双自赤红、自毗欲裂，整个人却动弹不得，只能眼静静看看这一切发生。
    后来呢？“凌云没想到顾天辰这个小反派这么会玩，不过这种N手货送他都不要。
    “后来？“顾远叹了口气，“顾天辰那小畜生又小又快，刚掏枪就走火了。在他恼羞成怒的时候，楞哥冲进
    来找我，她被当做人质给带走了，然后..然后就死了。”
    此刻的顾杰目光空洞、毫无反应，仿佛灵魂早已抽离。
    二楞他们倒没什么大碍，只是各个都被淋成了血人，正在用后院的水管冲洗。“凌董，您来了！”
    他有些得慌，好不容易等到出力的机会，却还是被对方给逃了。
    “你们没事就好，今天放个假，好好休息一下。”“不，我马上就去…
    “时间还没到。”“凌董，什么没到？
    凌云摆摆手，身为跟自己对立的主角，却在自己来之前跑了，说明并没有到剧情所安排的时候。封修这家伙的战力高得离谱，二楞再努力几辈子也追不上对方的尾气。
    今天在顾家爆发了正面冲突，封修肯定会加大戒备，再想跟踪的话恐怕就没有这么容易了。看来，必须要他亲自出马才行。
    现在的他当然不是封修的对手，但空间内躺着的那台动力装甲可有话说。
    接连俘获董小蝶跟肖玲后，他又获得了6000积分，现在已经突破一万五大关了。
    不过气运值倒是没怎么涨，直接杀死主角几乎没有气运值入账一一这也是他没有急于了结顾天辰的原因。毕竟小反派的气运值可不低，或许是他得以解锁金色道具购买权的关键！
    这次没能杀死顾远，顾关辰又在逃窜的时候“替“封修挡了一枪，气运降了不少。
    “凌董，那家伙是疯子吗？”二楞仍心有余悸，“大庭广众之下杀人，还把顾太太打成了碎末..”
    凌云走到被蛮力破坏的墙边：“这种武痴本就置生死于不顾，尤其是封修这种无牵无挂的。不过让我好奇
    的是，封修怎么成顾关辰师交了？
    按理说，“主角“跟反派“不应该是对立的吗？
    二楞挠了挠自己的大光头：“虽然顾天辰喊封修师父，但据我观察，封修没把顾天辰真当做自己人，不然也不会出现让顾关辰挡枪的事情了。”
    这俩人臭味相投，能到一块儿去也不是没有可能。
    顾家这次伤亡惨重，两名保镖殉职，其余保镖都受了较重的伤势。顾远服下药丸后已经活蹦乱跳，但顾杰始终一言不发。
    也是，被人当着面欺辱母亲，虽然顾天辰的小虫子不争气，但最后他妈还是被封修辣手摧花，换谁过来都会沉默不语
    凌云告诚顾远这几天加强安保，尽量躲在家里别出来了。
    顾远倒没有被带绿帽子的感受，对他而言，顾杰母亲是前身的女人，又和不少人上过床，纯纯一个马桶，被人玩了也就玩了。
    凌云的建议他倒是听了进去，自己堂堂一个大老板，怎么说都得配备一个强大的保镖团，现在的人数还是太少了。
    由于死了好几人，警察也很快到达了现场“凌董，怎么又是你？”
    安芯路过青年身边，略带调侃地说了一句。“可能我是死神大学生吧？
    安芯并没有领会到他话里的意思，例行检查过后，强忍着恶心，让法医想办法把院子里的碎肉拼起来。说是碎肉都夸张了，应该叫血沫。
    法医来了以后也是两眼一抹黑，拼是拼不了了，只能用铲子将血沫混合着泥士一并装车带走。安警官晚上有空吗？”
    安芯并不介意他搭在自己肩头的手，略微皱着眉：“原本是有的，不过出了这档子事，这几天怕是都要加班了。
    

第126章我的眼晴就是尺
    离向尚瑶家别墅不远的夜市里，新开了一家鉴宝摊位。
    童锐的喉觉很灵敏，早上起来一看手机，发现自己昨天华山鉴宝的节目居然上了热搜！最火的当然就是那位“微波炉专用“的老大爷了，而帮他做鉴定的自己，也是连带着火了。
    在得知肖玲极有可能是御璟国际某个住户的保镖后，他打算守株待免，每天都尊在这里，迟早能再碰到对方。
    童瑞脸皮很厚，只要能再次见到肖玲，让他做什么都可以。
    他立马让人加急赶制了一辆小推车，上面写着“锐眼识珠”，还在一旁用加大号字体标注了“鉴宝”二字。只是他没想到互联网时代的传播速度跟过去完全不一样，刚刚摆摊没十分钟，就已经有人认出了他，很
    快就被吃瓜群众给围住了。
    人多是多，但基本上都不是来找他做鉴宝的，更多的是看戏，基至还有人当场开启了直播
    童锐有些无语，影响自己做生意就算了，这特么把自己的视线都挡住了，万一待会儿师气大姐姐从跟前过，自己错过了怎么办？
    “各位衣食交母，请听我说几句！”
    童锐站了起来，摊开双手表示无奈：“你们能来捧场，小童非常开心。但咱们不要把路都挡起来，免得待会儿城管大哥过来让我收摊，说不定把我心爱的小推车都给没收了...
    他这番话引得周围人群哈哈大笑，但也让拥挤的人群稍微分散了一些。
    很快啊，就有一个大爷抱着箱子走了过来。“就你叫童锐？”
    “是的大爷。“童锐习惯性地扭了扭脖子，“您是来鉴宝的？我这儿便宜，50一次。”
    范海新现场鉴定费都是200，但是不论数量，一件和十件都是一样的价格。“给！”
    那大爷也很果断，拍下一百块，豪气道：“不用找了！”
    周围人一看就知道有戏，就算不直播的也打开了手机的录像功能童锐意识到来者不善，笑咪咪地：“大爷，你找我鉴定什么？”
    “我可不是来找你鉴定的，而是来考考你的！”老头儿打开箱子，从里面掌出一个小杯子，“昨天你在节目上可是出尽了风头，我是来替老朋友打抱不平的！
    童锐面色不慌，接过杯子仔细查看起来。
    “大爷，您这东西是新的。“童锐也学会了范老师的经典语录。
    大爷一听头发都立起来了，又从箱子里掌出一个同样款式的杯子：“你再仔细着着！”“新的，毫无争议的新。“童锐继续补着刀，“您这是仿成化斗彩。”
    “你放屁！我这要是仿成化斗彩，那成华斗彩就没有好东西！“大爷越说越激动，口水都喷到了童瑞脸上，”
    我这叫紫，你个小屁孩不认识，在这儿胡说八道！
    “大爷您先不要激动。”
    童锐擦了擦脸上的唾沫，端起小碗：“而且啊，我告诉您，您这个不仅是新的，还是纯新的。”
    “你个惠子！来，你用放大镜好好看看，每个绿彩都是开片的，这能是新的吗？“ 周围人生怕大爷直接背过气去，纷纷上前劝阻，让他不要这么激动，有话好好说。
    大爷见周围人聚了过来，更加瑟，甚至搬出了其他鉴宝专家的名号，说他们都鉴定过了，自己的东西就是真的！
    童锐也不恼：“大爷，您知道斗彩鸡缸杯官窑值多少钱吗？
    天爷拍看他的桌子，说话都有些破音：“我当然知道值多少钱了，我不知道还来找你？我好东西多了去了！“那您说说多少钱？”
    【气运】：3500/4000
    认为肖玲是被我强行霸占的？
    那好，待会儿我会让女保镖切身体会一次，什么才叫做真正的占有。
    

第127章老东西
    向瑶别墅内。
    肖玲正弯腰给浴缸放水，被凌云逮住机会，一把按在了边上。
    浴室内奏响了有节奏的声响，其中还混杂着女人那令人遐想的音符。
    外面吃夜宵的二女对视了一眼，凌霜是有些怕了，凌云今晚着重折腾的就是她，这会儿她可不敢去浴室帮忙，继续埋头吃了起来。
    向瑶内心是渴望的，但身体也快到达了极限，只能寄希望于肖玲武者身份更耐操。水还没蓄满，肖玲就先去了一回。
    青年抱她躺进了温水中，她枕着凌云坚硬的胸膛，才稍稍得以休息片刻。
    “刚刚怎么突然就进来了？“女保镖侧着脸，想要看凌云现在的表情，“我差点没被你顶到墙里去。”
    凌云一手攀附着她的饱满，一手在她的马甲线上抚摸着：“看你那个样子，实在是忍不住了。“ 肖玲又羞又喜，小凌云此刻就嘉立在自己双股之间，她能够感受到那股搅动风云的力量。
    “刚刚那个鉴宝的年轻人…“他是我下一个目标。”
    肖玲神情一漂：“需要我出手吗？
    “不需要，而且你最好不要单独出现在他面前。”
    凌云低头吻着她的脖颈，只是轻微的接触，就让女保镖浑身酥麻起来凌云托着她的娇驱，在水下完成了对接。
    他没有继续其他动作，就这么静静地抱着她，享受着温热的幽谷和水流的浸泡。
    肖玲从未这么安心过，仿佛只要有凌云在身边，就是绝对安全的。在二人洗驾鹭浴之时，夜市里的童锐已经落莫地收起了摊位
    他不敢想那个小白脸带着自己的女神回去做了什么，不断催眠自己二人只是普通的雇佣关系，肖玲挽着青年的胳膊，也只是为了掩人耳目。
    突然间，他想到了什么，拿出手机搜索了一个名字
    当看到图片上那张熟悉的面孔后，童锐的瞳孔都收缩了起来。原来是他！
    童锐迅速脑补出了凌云霸占肖玲的故事，肖玲的内心一定是痛苦的，一定是想要逃离魔爪的，却又不得
    不委曲求全，不让青年看出端倪！
    童锐推着车往家赶去，打算跟导演还有范老师谈谈口风，看看凌云在帝都的影响力究竟有没有传说中那么大。
    不过无论凌云如何权势滔关，自己都要从他手中救出肖玲！第二天早上，童锐又出来摆摊了。
    夜市里白天几乎没什么人，今天又是工作日，所以街道里显得格外冷清。
    但童锐心不在此，他是为了找到跟肖玲独处的机会，亲口问一问她是否是被迫的。
    只要肖玲点一下头，他豁出自己这条小命也要带她离开。咋晚他已经问过了二人，得到了一条好消息和一条坏消息。
    好消息是凌云的强势崛起不过两三个月，事先没有任何征兆，而且他在帝都根基尚浅，并没有其他世家那般盘根错节，许多老牌势力都对他颇有微词。
    坏消息是凌云跟官方走的很近，有这层关系在，就算凌云犯了什么错，都会被压下来。
    可以肯定的是，凌云对龙国官方的态度很坚定，有啥好技术也是优先给单位用，试图从这方面做文章，不是童锐可以办到的。
    导演还问他是不是想跟凌云认识一番，毕竟华山鉴宝节自就有来自星河集团的助
    这一番话把童锐冷汗都吓出来了，连忙跟导演说只是对凌云这么年轻就当董事长感到钦佩，又违心地夸贯了几句。
    导演没察觉出来什么，但跟他认识一段时间的范海新似乎看出了什么。
    范老师还是挺仁义的，嘱时他不要因为一个女人就断了自己的前程，更是让童锐惊得够呛，内心直呼果然姜还是老的辣。
    但童锐不在乎，自从他来到这个世界上就没想着活着回去！他有着所有人都望尘莫及的鉴宝灵瞳，蓝星
    上任何事物放在他眼前，他都能辨别出年份和真伪来，哪怕之前没见过。
    别人以为他是跟在某位大师后面学习的，实际上只有他自已清楚，他的古董理论知识甚至还不如国宝帮
    而这双上天赐予的灵睡，则是在不久前悄然觉醒的。一上午都没什么人来，他也打起了睡。
    他不是没想过偷摸溜进御璟国际找人，但那里的安保实在太严格了，他这种社会闲散人员根本就进不去翻墙？
    且不说围墙三米高，上面还都布满了尖刺，里面更是有巡逻的保安和监控，他一个捡了半本功法跟着瞎练的燈骨境武者，根本没机会溜进去。
    就在他趴在桌子上呼呼天睡时，一个看起来相当精明的男子抱着被布蒙住的物品走了过来。
    “师傅！”“唔？”
    童锐猛然惊醒，看着面前男子的模样，顿时睡意全无，揉了揉眼晴：“鉴宝吗？50。”“对。”
    男子东西放在桌子上，小心翼翼地揭开外面的布：“您帮忙看看，这东西是我们家祖上传下来的。”
    这番话童锐耳朵都快听出茧子来了，抱起瓶子查看起来。看了片刻后，他咂了咂嘴。
    男子有些心急，忙问道：“小师傅，我这东西难不成是假的？“ 童锐町着他的眼晴：“你这东西啊，是老的，但却不是真的。““啊？“男子颇为意外。
    这么说吧，你这瓶子大概是三百年前的产物。童锐拿起瓶子，指着上面的花纹道，“不过北宋官窑双耳瓶已经有上千年历史了，你能明百我说的什么意思吗？”
    “这是三百年前的纺织品？”
    “对，东西是老的，就这个手工艺也能值不少钱，不过大钱是没有了。”“哎！”
    男子似乎非常伤心，童锐本想着安慰他几句，刚举起瓶子想跟他再聊聊细节，突然手臂一麻，接着那瓶子从他手里摔了下去！
    哗啦啦～
    童锐脸变得跟猪肝色一样，要知道这瓶子即使不是真的，也价值不菲，自己觉醒鉴宝灵瞳没多久，还没开始捡漏挣钱呢，根本赔不起啊！
    那男子先是一榜，接着一把救住他的领口。
    你个小三，骗我说东西是假的也就算了，居然还敢摔了，今关你不赔我几白方，别想离开这里！”
    

第128章入套
    在童锐被援成猪头三时，帝都东城分局此刻格外热闹。
    他们管辖的是帝都最繁华的商圈地带，原本一直是很安定的，结果最近出了好几条人命，愁的蔡局长本
    就不多的头发又掉了几根。
    会议室内，安芯认真记着笔记，其他人大多睡眼悍松，显然昨晚都没睡个好觉，根据我们目前得到的线索，基本已经可以确认犯罪嫌疑人的真实身份。”
    刑警队长指着线索板上张贴的一张男子照片：“那个，安芯，不如由你来给大家介绍一下？”“我？”
    安芯指了指自已，又看了眼队长鼓励的神色，起身来到前面。
    此人名叫封修。“安芯将笔记本打开到某一页，上面记载着某位青年透露给她的消息，“是一名武者，无
    父无母，孤身一人，实力为先天后期。…
    听到先关后期这四个学，其他警察瞬间清醒，他们相当清楚这代表了什么！
    以往他们出任务，能够携带的枪支也就是普通的警用手枪，对付一般人是大杀器，但面对这种级别的武者来说，跟玩具枪几乎没多大区别。
    而且先天境的武者速度极快，要是面对面遇上，可能根本不会给他们掏枪的机会。
    “据相关人士透露，先天武者狄秋遇袭案、宗师马保国坠崖身亡案以及这次顾家的屠杀案，都跟封修有关。
    “这家伙到底杀了多少人啊？”“安芯，你这消息来源准确吗？”
    人群中也传来了质疑声，安芯合上笔记，语气平常：“马保国坠崖事件真实性存疑，但狄秋遇袭和咋天的事件都有人证。”
    旁听的蔡局长喝着茶，同时观察着自己这些下属的反应。
    很不错，面对一个极度危险的罪犯，虽然有人质疑，但并没有人退缩。会议开完后，他单独留下了安芯。
    “小安啊，你最近跟凌先生有没有单独接触过？” 安芯闻言脸色一红，连连摇头。
    “别紧张，你还年轻，生活也不该只有工作。“蔡局笑呵呵的，语气温和，“抓捕的事先不急，以你的判断
    面对这种级别的罪犯，我们该怎么布局才能确保将他掌下？”
    女警花没有立刻回答，这次的对手，和过去根本不在一个层面上。
    “你听说过武盟”吗？”蔡局忽然问了一句。“知道一些，但了解不深。”
    那你说，如果这次有武盟的高手协助，我们的行动会不会更有把握？安芯有些惊：“万一他们不愿意呢？毕竟这件事也很危险吧？”
    蔡局见安芯已然入了套，不紧不慢地继续说道：“你应该知道，凌先生和鼎盛集团的方总关系不一般吧？那两人之间的暖味，安芯是亲眼见过的，于是轻轻点了点头。
    现任武盟盟主柳夜，也算半个方家人。如果由方家出面邀请，我想，柳盟主大概率不会拒绝。”
    安芯这才恍然大悟一一原来刚才蔡局问她有没有和凌云单独接触，根本不是为了八卦，而是在为案件推进铺路！
    想到这一层，她立刻站得笔直，利落地敬了个礼：“局长，这个任务就交给我吧，保证完成！”“好！“蔡局眼中露出费许之色，“不愧是我们局里的优秀干警！”
    走出会议室后，安芯拿出手机，迟疑片刻，还是给凌云发去了信息。
    大概等了两分钟左右，凌云给她发来了一个餐厅的名字，正是上次三人聚餐的地方。“方总也有空吗？”
    “应该有的，我跟她说一声。“多谢。”
    不用客气，协助警方调查，是我们每个公民应尽的义务。”
    看到凌云发的这句话，安芯嘴角牵起一抹笑容，抬起头，却发现一位干练的短发女警正用奇怪的目光看着她。
    看见安芯将手机息了屏，女人冲她了眼：“跟男朋友发信息呢？“哪儿有！”
    “还跟我装！偷偷告诉我，是不是那个帅气多金的凌董？”“曼姐，真不是啦。”
    安芯有些待不下去了，在对方的笑声中匆匆下了楼
    她驾车抵达餐厅时，方沐晴早已等在门口。一见她的车停下，紫发美妇便含笑迎了上来。“安警官，今天到得挺准时呀？
    “方总，这次其实有事想要麻烦你们..
    “别客气，反正我闲着也是闲着，能帮上你的忙，高兴还来不及呢。”
    二女一前一后走进了包厢，凌云还没来，安芯跟方沐晴聊了一会儿后，便将话题引到了这次的案件上“你是说柳夜啊。“方沐晴帮她倒上茶，“我跟她关系很要好，正好武盟里的烂摊子也快收拾完了，到时候
    我亲自去找她一趟。”
    “真是太感谢你了！”“都是小事。”
    方沐晴笑容依旧，心中却乐开了花
    原本她就打算摄合凌云跟柳夜，没想到中间还插进来一个女警花，这下要是成了，凌云不得好好感谢自己一番？
    一想到自己小男人的那股猛劲儿，方沐晴现在都有些湿了。
    让她庆幸的是，凌云短时间内没有出国的打算，现在外面乱的很，大雾完全没有消散的意思，甚至开始缓慢向外扩张，未来逐步蚕食整个应许之地都不是没有可能。
    希望异的白雾不会继续扩散，吸血鬼们亡国灭种跟她没关系，但影响到龙国就不好了。等到开始上菜时，方沐晴偷偷给凌云发了条消息，不一会儿青年也走了进来。
    凌云咋日便去了一趟郁青山，果然，那两人并没有回去眼下要想找到封修，与安芯合作无疑是最佳选择，
    这顿饭女警花吃的很开心，但她也清楚，方沐晴是看在凌云的面子上才帮自己的。至于凌云为什么帮自己...这还用说嘛？
    跟凌云的第一次接触，其实并不是很愉快，自己偷偷过去找他，甚至还将他身边的保镖当成了嫌疑人。
    凌云对此井不介意，甚至偶尔跟她在网上还聊得很愉快，还经常不经意间透露出一些案件的线索给自己她心中对凌云的感觉颇为复杂，一方面欣赏他出众的气质与不凡的谈吐，另一方面，却也无法忽视他身
    边从不缺少红颜环绕的事实。这让她不时陷入犹豫，不知该更进一步，还是保持距离。
    不过可以确定的是，她对凌云的确心存好感。
    只是她的工作实在太忙，几乎抽不出时间处理私人感情，更何况，眼下还有一件更令她头疼的事。喉。只能走一步看一步了。
    

第129章倒霉的鬼才
    “姓名？”“童锐。”“年龄？”“18。”“性别？”
    童锐抬起头，看着面前的大盖帽，有些无语道：“这还用说吗？”
    “我问你答！”“男。”
    说完这番话后，童锐有气无力地瘫在椅子上，不小心牵扯到了伤口，疼得抽了抽嘴。
    他也不知道刚刚怎么了，手臂突然就莫名其妙麻了一下，就好像被什么看不到的针扎了，接着就摔坏了别人的古董。
    虽然那玩意是仿制的，但也是几百年前的古董，还是值不少钱的。
    东西摔坏后，那人又死着说他的东西就是真品，不由分说就揍了他一顿。
    自己明明有着骨境的实力，却没想到对方更甚一筹，被打的完全还不了手，脸都破了相。他似乎感觉有人在针对自己，但又不知道是谁。
    走完流程后，警察也做通了那名男子的工作，对二人互殿的事情暂不处罚，但童锐必须得赔钱“谈谈价吧！”
    男子趾高气昂的，显得胸有成竹。
    童锐自认倒霉：“按照目前的行情价，你那个瓶子，也就十来万左右。”“放屁，老子祖传的宝贝就只值十来万？”
    “最多18方，不信你可以去找其他鉴宝大师问问价，就说你有，让他们收，看看他们能出到什么价。” 童锐别的不敢说，这方面他还是很敢打包票的。
    经过一番讨价还价，最后价格定在了十八万八，要求一个月内还清。
    童锐现在兜里没几万块，但他可以去淘啊！晚上，他戴着口罩和墨镜来到了古玩市场。
    之前孟浩已经身体力行的证明过了，这里的东西几乎都是新的。当然也有老的，那些摆摊卖假货的个个都是老东西。
    正所谓天无绝人之路，在他走遍整个市场后，终于发现了一个宝贝！
    那个瓶子看上去很不起眼，但却有着数百年的历史，起码比今天摔碎的那个贵两倍！他拿起古瓶子，瓶口密封着，晃了晃，还能听见里面的水流声，不知道装着些什么。“老板，这个怎么卖？”
    摊主正在打，听到他的声音后似是梦吃般开口道：“哦，这个啊，两千。”“两千？”
    童锐觉得自己噪音有些大了，连忙压低声音：“两千就两千，成交！” 他直接掏出两干现金塞给摊主，然后抱着瓶子两离去
    看着他的背影，摊主只是神秘一笑，然后继续靠在墙上打起吨来
    童锐走在漆黑的巷子里，只觉得背后阴风阵阵，让他感觉到了莫名的寒意。他往后看了看，什么都没有。
    童锐自嘲一笑：“我这是在干嘛？这世界上哪儿有鬼啊！”
    前两天他刷到了一个视频，正是吕季培的直播，目前他的直播间已经被再度拿下了，短时间内是没法继
    续开播了。
    但那晚女校的直播录屏却如病毒一样在互联网传播起来，各路牛鬼蛇神都在解说，甚至还有打假别人解说的解说，各种套娃。
    当晚他就在华山鉴宝的节目现场，所以没看到直播，回去后补了下录播，也被后面镜中女鬼的场景给吓到了。
    不过看了下其他人的解说，猜测是用到了魔术手法和3D渣染，也有可能在吕季培进入舞蹈室后，就切换
    成了他们之前准备好的录屏，后面的一切自然都是假的。
    吕季培的团队也在第二天发布新视频，表示咋晚一切都是他们策划好的表演，这个世界上不存在鬼，不要传播封建迷信，并向观众们表达了意。
    明眼人都能看出来，他们是受到了某方面的压力而不得不发视频澄清。
    也有不怕死的在白天前往了舞蹈室，发现门果然是被外力破坏了。整扇门向内凹陷，门锁连带着一部分门框都被扯了下来，断口处木茬疗，厚重的门板上还留着一个模糊的凹痕一一这纯粹是某种恐怖蛮力硬生生破开的结果，与直播最后青年暴力破门完美吻合，怎么看都不像是提前安排好的戏码。
    里面更衣室的门也是被同样的手法给破坏的，而且更为夸张，如果说是录播，那么这一段并没有被录进
    去，他们团队这么做的自的是任么？
    不过童锐还是选择相信更科学的解释，认定这就是吕季培团队刻意而为之，目的就是为了流量。这些主播为了流量可以什么都不要，很可能白天前往更衣室拍摄这些画面的，就是吕季培的小号。就算不信鬼神之说，但大晚上行走在没有路灯的巷子里，多少还是有些吓人的。
    他抱紧了手中的瓶子，因为走的比较急，里面的不知名液体也随着晃动发出了声响突然，他脚一滑，择了下去。
    他只能眼静静看着瓶子在他面前碎开，紧接着，一股刺鼻的气味扑面而来！“啊啊啊啊！”
    他痛苦地措着眼睛，疼得在地上翻滚着。
    瓶中的液体迅速蒸发，很快就连一丝气味儿都闻不见了。
    有路人听见了他的惨叫声，发现他静不开眼晴后，立刻拨通了急救电话。经过医生检查，童锐的双眼并无大碍，休息几天应该就差不多了。
    【由于哥哥设置陷阱，致使“主角”童锐的“鉴宝灵瞳”受到严重影响，童锐气运削减2500点，当前1000/40
    00！
    【“主角”童锐气运低于一半，天赋属性削弱！】
    【童锐的鉴宝灵疃（紫）“变为”残鉴微光（白）”。】
    【残鉴微光：双眼对古物的感知变得极其微弱，难以清晰辨别年份与真伪。】
    凌云此举几乎是废掉了童锐的天赋，而失去了灵瞳的鉴宝能力，童锐后面也不会有太大成就了，但这还不够，只要他还有气运，那就仍有翻身的机会。
    今早的男子、古玩市场上的摊主、以及“好心“的路人，其实都是同一个人。注注特工队中的伪装大师，阿狐！
    凌云还让他跟在监狱中的残狼翔后面学习了一阵，让他的易容未更上一层台阶。躺在医院里的童锐也发现了自己眼睛的问题。
    视力没有下降，但是他现在就连医院喝水的杯子都检查不出具体的年份来了。
    他安慰着自己，应该是用眼过度，加上刚刚被刺激性气体给熏到了，睡一觉就好。那个送他来的路人还贴心地帮他缴纳了费用，甚至还给他安排了一个专属的护工。
    看到圆脸络腮胡的男护工笑着走进来时，童锐本能地察觉到了一丝危险。奇怪，自己为什么会有这种感觉？
    

第130章她的梦
    鬼也会做梦吗？
    在此之前，凌云连鬼存不存在都不确定，眼下虽然收了两个小女鬼，但并没有跟她们探讨过相关话题。
    他只记得自己楼着白欣和吴倩仪进入了梦乡，随后意识逐渐放空，直到在某个瞬间“清醒”过来。这是一所学校。
    凌云站在走廊内，耳边是喧闹的声响。
    他低头看了眼自己的穿着，发现自己居然穿着笔挺的西装，手里还捧着教科书。
    “凌老师！““老师好！”
    几个女生结伴路过了他身旁，笑盈盈的，簇拥署他走进了一的教室。
    等他进入教室后，原本有些喧闹的教室顿时安静下来，无数双少女的眼眸都落在他身上。凌云本想开口，却发现身体居然自己动了起来，开始给她们上课。
    讲课内容模糊不清，这让他意识到自己这是在做梦，而不是又穿越到了什么地方。清醒梦吗？
    凌云嘴角上扬，意识下沉，不一会儿便重新掌控了身体。“好，接下来我们看场电影吧？”
    他冲女生们了眼，底下顿时一阵欢呼，就连那些玩手机和睡觉的都抬起了头。
    凌云填了个熟悉的网址，有着上面的电影名，每一部都是自已曾经有过的不过，都是恐怖片。
    他眉头略微皱起，想要搜索喜剧，却发现根本找不到。
    无奈之下，他选择播放死神来了，相较于其他恐怖片，这部电影更像是安全教育片，回去后也不会怕床底藏着什么人。
    一节大课就这么在女生们此起彼伏的尖叫中声度过了。
    凌云也在暗中观察着她们，试图从中找寻到自己熟悉的面孔，可惜一无所获。
    他翻阅着课本和手机，却找不到任何有关这所学校的信息，就算他询问女学生，对方也无法回答这个问题。
    这应该是一所女校，要么就是女孩子偏多的学校，起码他刚刚从走廊到教室，连一个同性都没见到。
    在梦里开趴也不是不好，只不过这里的女生样貌都比较一般，吃惯精粮的他实在是没什么胃口。下了课后，他关掉笔记本，漫步在学校内。
    他本想走出学校，奈何一旦靠近学校大门，就会被一股不可抗力传送回来
    这让他明白，或许他并不是在自己的梦中，而是误入了其他人的梦境。自己这算是盗梦了？
    他摇头失笑，既来之则安之，他倒想看看这到底是哪儿。
    当他路过一座教学楼时，着到那熟悉的建筑风格，立刻停住了脚步。一名身姿高挑的少女从教学楼里走了出来。
    少女个头约莫165，胸怀只能算是龙国平均值，背挺的很直，从走路姿势就能看出来，应该是个练舞的。“张晓雅！”
    他喊出了少女的名字，而女孩听到他的声音后，只是好奇地看了他一眼，然后低着头加快了脚步。他走上前拦在了少女面前，张晓雅露出了惊的表情。
    “对不起，我不认识你。”“你不认识我？”
    “是的，请你让开，不然我要喊保安了！”
    眼看门卫大妈已经拿着防爆叉准备过来了，凌云这才让开了路。
    张晓雅后退了几步，然后快速跑向了宿舍。“这是她的梦？”
    凌云摸了摸下巴，似乎梦中她并不认识自己。
    如果这是她的梦，那么这里就应该是帝都师范大学的老校区。他偷偷跟在张晓雅后面，趁着昏暗的关色潜入了宿舍。
    一路上其他女生都对他视而不见，仿佛当他是透明人，到后面凌云更是光明正大地在宿舍楼里转悠，甚至还去浴室看了眼。
    让他大失所望的是，浴室里并没有啥好看的。
    虽然都是女生，但一千人中都挑不出一个能入眼的。其实也是他要求太高，起步就是白校花这个级别，
    一个学校都未必能找出一个来。
    等到天色完全黑了以后，他找到了张晓雅所在的宿舍。少女正坐在桌子前发呆。
    不多时，她轻轻抚了抚手臂，嘴角却不自觉带上了一抹她都没注意到的笑容。！
    宿舍门被人暴力踢开，一名鼻孔都快朝天的女生带若一帮人闯了进来。“张晓雅。”
    那个女生似乎强压着火气，少女的舍友们都当起了缩头乌龟，没人敢叽声。“你们干什么？少女有些不悦，“这里是我的宿舍。”
    “今天你是不是跟凌老师说话了？”“凌老师？”
    “你还给我装！”
    那个女生一把扯住了她的胳膊，其他女生也迅速将她围了了起来。“咱们学校就一个男老师，你说是谁？”
    “我不认识他。“张晓雅有些害怕，但还是没有退缩，“请你放开我！”“你不就仗着自己长了张漂亮的小脸，居然还敢去勾引凌老师！”
    那女生见她居然敢反抗，上去就是一巴掌，抽打在了张晓雅漂亮的脸蛋上。
    凌云本想阻止，却发现自己的身形已经完全透明，就像是开着上帝视角，漂浮在半空中观察这一切。
    她们倒也没对少女下多重的手，恐吓她一阵后就离开了。晓雅，你没事吧？”
    在她们走后，一名女生弱弱地问了一句。
    张晓雅拿湿巾擦了擦自己嘴角，看着上面媽红的血迹，声线有些抖：“没事。”“她们也太欺负人了！“另外一名舍友义惯填膺道。
    凌云看得出来，她们也就是敢背着别人逼逼两句，当着人面屁都不敢放一个。“习惯了。”
    少女倒是尽量表现的很平淡，但话语中还是带着一丝不易察觉的委屈。
    这种事，她从小到大经历过很多次，因为她性子软，又长得漂亮，经常被孤立和欺负。本以为到大学就好了，没想到还是一样。
    她跟那个女生还是在大一入军训时结下梁子的，就因为她在午休时表演了一段舞蹈，得到了女老师和女教官的一致赞扬，压过了对方的风头，后面三天两头就被对方找麻烦。
    对方起初也只是言语霸凌，后面见她不怎么反抗就开始上手。她也不是没告诉过辅导员，可得到的，是对方更加严厉的报复，
    凌云叹了口气，他能够听到少女的内心想法，知道她心里的不甘。这种校园暴力，无论哪个学校都会发生。
    长得胖，会被霸凌；长得丑，会被霸凌；长得漂亮，也会被霸凌。被霸凌者都有个共同点，那就是性子较软，不喜争斗。
    如果是那种疯批，那么就不是霸凌，而是转为孤立与冷暴力。在梦境中，时间的流速并不统一，眼间，就已经是十天之后。
    

第131章一个都跑不掉
    这几天凌云目赌少女被各种霸凌。
    往她餐盘里倒垃圾，往她宿舍里丢死老鼠，甚至还在她洗澡时故意用冷水泼她。张晓雅都一一忍了下来，但迎来的，却是对方的变本加厉。
    而面对自己母亲打来的电话，张晓雅一边清理着地上的垃圾，一边笑着说一切都好，同学和睦。当看到张晓雅穿着那熟悉的运动服在夜晚走进舞蹈室时，凌云意识到了什么。
    少女对着老镜子一遍又一遍地跳着舞，她沉浸在自己舞蹈中，或许只有这样，才能让她感觉到快乐。
    舞蹈室内的灯光透过门缝传了出去，虽然音量被她调小了，但还是吸引到了外面的几女。“哎呦呦，这不是咱们的张大校花吗？”
    那个女生推开了门，带着小跟班来到了她身旁张晓雅不跟她们争论，继续跳着舞。
    那个女生十分讨厌她这不服软的态度，“你敢不理我？” 少女将她当成了空气，眼睛都没看对方一下。
    她这两关可没跟任何人接触，以为这样对方就不会掌自已怎么样，顶多言语上霸凌两句。
    “我可是打听清楚了，你从小没爹，家里就一个单身的老娘..要我说，你该不会是个不知道哪儿来的小野种吧？
    这番话刺激到了少女，张晓雅狠狠瞪了她们一眼，还是没有开口。
    那领头的女生见少女居然还是不理自已，顿时恼羞成怒，让人把音响关了，接着再度将她团团围住
    张晓雅舞也没法跳了，被她们推操着，逐渐靠近了窗台。这期间，她脚上的红色舞鞋也掉了下来。
    整个舞蹈室的气氛开始变得压抑，镜中反射的人影也开始扭曲，整个房间内都蒙上了一层血色的雾气。领头的女生救着她的长发，抽打着她漂亮的脸蛋，而张晓雅只能无助地捂住小脸，向她们求饶着。
    “继续啊！“那个女生见打不到她的脸，在她胸口狠狠锤了一拳，“刚刚不是很能的吗，这会儿知道求饶了？
    “我错了，不要再打我了…… 滴答～
    一滴血红的液体从镜中渗出，接着越来越多，逐渐在地上汇聚起了小溪。这一幕她们都视而不见，仿佛身处于另一个时空
    当看到少女被她们按在窗边时，凌云的情绪也到了临界点。“小爱！”
    【我可以帮哥哥争取半分钟的时间，超过半分钟，梦境将无法维持！】“好。”
    力量重新回归，凌云的身形出现在了门口。“住手！”
    伴随着他这声低喝，女生们纷纷停下了手里的动作，转头看向了他“凌老师！
    那个领头的女生忙不选松开了少女的头发，带着一抹讨好的笑容走了过来：“您别误会，我们在跟晓雅玩呢！是不是啊，晓雅？”
    她后半句话带着威胁，但凡张晓雅今天敢说错一句话，那么她将让少女后悔来到这个世界。
    凌云笑了，他看得出来，这个女生喜欢自己。不过，喜欢自己的人多了去了，你算哪根葱？
    凌云按住了她的脑袋，女生面色一红，竟扭捏起来：“凌老师，要不，我们去你办公室慢慢聊吧？”
    “我们会再见面的。”
    下一秒，女生的脑袋如西瓜般爆开，鲜血淋湿了凌云的衣服和脸颊，让他俊朗的面庞看起来格外恐怖。“还有你们，一个都跑不掉。
    跟学校其他女生不一样，她们几人的面孔是那么的清晰，清晰到每一个毛孔都能看得见。这是张晓雅死后无数个日夜不断回忆的面孔，又怎么可能不清晰。
    炽阳真气被他运转至全身，凌云暴冲过去，一拳打爆了另一个女生的身体，接着是第三个，第四个。 鲜血染红了地板，镜子也发生了碎裂。
    凌云走向了被吓呆的少女：“许叔已经在收集证据，那些欺负过你的人，一个都跑不掉！” 随着他这番话落下，整栋教学楼都开始震颤，接着化为了灰炽。
    凌云从梦中醒来，看了眼时间，已经是早上四点多，窗外出现了一抹光亮
    舞灵的身影出现在了床边，她眼角还挂着一滴鲜红的血泪，看见凌云醒来后，想要靠近，又怕惊醒对方身旁的二女。
    凌云将胳膊从二女身下抽出，走下床，按住她的后脑勺，将她楼在了怀中。“我知道。“凌云吻着她冰凉的脸蛋，“有我在，今后没人敢再动你一根手指。” 等她心绪稍稍平复下来后，凌云打趣地说：“我什么时候成凌老师了？”
    舞灵有些无措：“我也不知道，可能是你跑进我梦里后，梦境为了合理化而自动调整的吧？”
    看他们相拥在一起，某个无垠空间内的少女倒是颇为自豪地用指腹蹭了下鼻尖。客厅内，张晓雅坐在凌云怀中，二人玩着双人游戏。
    游戏是最好的调味剂，玩了一个多小时后，张晓雅已经是笑的合不拢嘴，嘴里一直念叻着游戏内容。鬼和人，并没有绝对的好坏之分。
    有好鬼也有坏鬼，有好人自然也有坏人。
    凌云自认为不是什么好人，但那些害死张晓雅的，绝对是坏种。这种人留在世上，只会是祸害，并且还会害到更多无辜的人。
    她们在职场，也会欺负那些不敢反抗的同事，将霸凌带到各自的工作岗位
    凌岚起床做早餐，凌云暂停了游戏，抱着张晓雅，在她耳边轻声问道：“你怎么不跟我说说你母亲的事？“我怕面对她。
    凌云吻着张晓雅的耳垂，令她忍不住打了个哆嗪。“她住在哪儿？”
    舞灵沉默了片刻，轻声开口：“就在四环外。
    厨房内飘出了令人食指大动的香味，但此刻在张晓雅的眼中，凌岚做的饭菜再好吃，都比不上自己嘴里的物什。
    由于规模较小，她无法用小面包夹住凌云，只能通过其他手段来满足他。她的嘴巴比董小蝶还要凉，却又带着不同的感受
    由于小凌云太过庞大，张晓雅想要全部吃下有些困难，但她还是做到了。
    她那双鬼眸娇媚地町着凌云看着，还用手摸了摸自己的喉部一一那里鼓起了一道轮廓她不需要呼吸，可以长时间保持这种姿势。
    凌云让她后仰躺在沙发上，抱着她并拢的修长美腿，在她的红唇中不断畅游。
    张晓雅顺势用手反抱着青年结实的大腿，在凶涌的攻势中迎来了人生第一次妙境。
    或许是女鬼的敏感区域不太一样，或许是凌云的天赋异票，无论如何，张晓雅都是实实在在飞了一回。
    凌岚闻着味儿就过来了，端着一盘面包几乎是滑跪到了凌云面前，接过权柄就开始制作·爱心早餐。看着并肩舔甜的二女，凌云抚摸着她们的俏脸，开始了愉悦的一关
    

第132章重逢
    帝都四环。
    这里的房价比起闹市区要便宜了数倍，但帝都寸土寸金，数万起步的单价也不是普通人能买得起的
    张晓雅和母亲张婉，之前就住在一个老小区内。当超跑来到小区门口时，如何停车让凌云犯了难、
    这里道路狭窄，小区里也没留什么停车位，在人均一辆车的时代，外来车辆很难停得进去。机智的保安大叔一看这车就知道价格不菲，楞是给他找了个档口塞了进去。
    凌云给保安塞了一包烟，大叔笑呵呵地摆摆手，说这是物业的车位，待会儿他们要是来了，自己再通知凌云。
    他按照张晓雅提供的门牌号，找到了她的家。
    她母亲叫张婉，是一家小学的舞蹈老师，少女自小跟在老妈后面练习，身材一直保持的很好。舞蹈老师不是每天都有课的，张晓雅记得，每周二的上午，自己已母亲都是在家休息
    她家的门是那种老式双层，外面是带网的铁门，里面是一扇木门，过去没空调的时候，就单开一扇木门通风，也能阻挡蚊虫。
    凌云扣响了门雇，里面传来了一名女子的声音，“谁啊？”
    “请问是张老师家吗？”“是的，来啦！”
    张婉还以为是学生家长过来找自己，正疑惑呢，一打开木门，就看到了拎着牛奶和水果的凌云。“请问你是哪位？”
    张婉有些警惕，最近因为网上的视频和解析，有不少好事者跑过来采访她，都被她拒之门外。我叫凌云，是张晓雅的同学。”
    凌云说出这句话后，女人的脸色有些变幻。
    “那你进来吧。“她将门打开，把凌云迎了进来。
    【姓名】：张婉【年龄】：42
    【数值】：166，C【好感】：75（友善）【战力】：6
    【特殊】：温言愈心（蓝）
    【身份】：《我真不是抓鬼大师》女配
    温言愈心：能用最简单的话语，悄然抚平他人内心的焦躁与不安。张婉是一个女配，在剧情中的地位应该跟白凝差不多。
    “来就来吧，礼物就不用了，我一个人在家也吃不了这些。”“误，怎么可以空手上门呢。”
    凌云将东西放在门后，跟着张婉来到了桌子旁。
    她家的布局比白欣家还要紧溪，改的开放厨房，留了个小地方放折叠桌。
    门边打的柜子充当了玄关的作用，上面摆着张晓雅跟张婉的合照。“家里太小了，不好意思。”
    凌云笑笑没说话，打量起了面前的张婉。
    张婉的长相跟张晓雅完全不同，属于另外一种风格的成熟美人，同样很有韵味。
    不过二女也有相似点，那就是身段都很苗条，小腹上几乎没有什么肉，腿型也很棒。
    “你想喝什么茶？红茶绿茶白茶都有。““喝点白开水就行。”
    二人闲聊一阵，张婉忽然侧过头，轻声问了一句：
    “其实你并不是晓雅的同学，对吧？”“我
    “晓雅从幼儿园到高中的同学我都记得，没有你这么好看的。她大学又读的女校，整个学校连个公猫都找不到。“张婉那双美眸看着凌云，露出了缅怀的笑容，“所以，小凌，你能告诉我，你和我女儿到底是什么关系吗？”
    “阿姨，你相信这个世界上有鬼吗？
    原本还带着笑容的张婉瞬间变了脸，她的脸蛋因为愤怒而变得通红，站起身，用手指着门外。
    “抱，我不想讨论任何相关的话题。如果你是因为看了那该死的直播而找过来的，我佩服你的能耐，但恕我不接待！请回吧！”
    凌云也跟着站起身，他并没有出去，而是走进了张晓雅的房间。
    张婉原本对他还是挺有好感的，这么帅气的小伙子哪个女人看了不顺眼，可凌云的行为又让她有些生气。
    不过逆命之鳞的强悍就体现出来了，异性对他的好感度永不降低。张婉立马跟着走了进去，发现凌云正站在张晓雅的照片前端详着。
    少女的房间内带着清香，床单被套整整齐齐地摆放着，就连窗帘都是一尘不染，完全看不出少女已经走了好几年。
    屋里虽然有不少她的照片，但没有一张是黑白的可能在张婉的世界里，张晓雅一直都没有离去。
    见凌云目光柔和，并不像那些好事者，张婉到嘴边的话也咽了回去。“在那边。”
    耳畔响起了少女的声音，凌云转过身，打开了橱柜。张婉连忙冲到凌云身旁，阻止他进一步的动作。
    柜子里，除了少女干净的衣物外，还放着一个小盒子，盒子上贴着彩色的小照片。见张婉町着女儿的骨灰盒出神，凌云将窗帘拉上，又锁上了门
    听到门反锁的声音，她才如梦初醒，紧张地退到了窗边，反正她家住的一楼，要是凌云敢对她动粗，她就直接翻出去！
    “阿姨，有些事，我怕你一时接受不了。“凌云靠近了她，“我再问你一句，你相信这个世界上真的有鬼吗？吕季培夜访女校的最后一段视频，已经被张婉存在了手机里。
    她无数次的反复观摩，虽然内心不想承认，但那视频中出现的女鬼，的的确确就是自己的女儿！此刻她又再次观察起了凌云，这才发现，凌云的模样似乎非常眼熟。
    青年戴上口罩，这下张婉是真的认出来了！“是你！”
    她捂着嘴巴，十分激动，身子都开始打着颤。
    至于她没认出凌云的真实身份，那也正常，40岁的人了，除非高强度网上冲浪或者在星河集团下面工作，不然未必能认出他来。
    那些光鲜亮丽的大明星，你就不说问长辈了，很多同龄人可能都没听说过，更何况他一个集团的董事长。那晓雅，她，她。
    张婉激动到语无伦次，凌云等她稍微缓和过后，这才对着一旁的空气：“晓雅，出来吧。镜中舞灵的身影凭空出现在了昏暗的屋内，当看到女儿的一瞬间，张婉直接哭成了泪人。
    说鬼可以跟在那些有能耐的大师后面修炼，可以祛除她们身上的阴气..
    凌云叹了口气：“那你也知道，时刻将厉鬼带在身边，也是有很大风险的。”
    张婉咬着唇：“凌大师，我也存了不少钱，原本这些钱是打算给晓雅当嫁妆的，不过现在是用不上了。如果您不嫌弃的话，这钱我就都给您了！
    “钱财乃身外之物，况且，我真的不缺钱。”
    看着有些焦急的张婉，凌云嘴角扬起了一抹笑容。
    不要钱，看上去也没什么缺的，这让张婉不知如何是好。
    望着面前帅气的青年，张婉心中生起了一丝不太实际的想法，又很快被她压了下去。
    自己都是一个40多岁的老女人了，对方这么好看，肯定不缺女人，又怎么会看得上自己。
    凌云的目光落在张婉略显不安的脸上，忽然话锋一转，语气温和了几分。“阿姨，我听晓雅说，她其实是你收养的？”
    张婉微微一证，似乎没料到他会突然问起这个，眼神柔软下来，轻声道：“是啊，那年我刚开始工作不久，她亲生交母遭遇意外，我看孩子孤苦无依，实在不忍心，就把她抱回了家。
    她说了很多很多，从张晓雅小时候一直到读天学，眼中满是怀念。
    在晓雅去世后，她也曾努力奔走过，但因为对方家族势力太大，最终不了了之。
    凌云注视着她，声音低沉而认真：“这么多年，你一个女人独自把她抚养长大，真的辛苦了。” 张婉叹了口气，嘴角却带着一丝宽慰的笑：“习惯了，也就不觉得苦了。”
    话刚说完，她这才意识到自已还握着凌云的手，下意识想松开，却被他轻轻扣住指尖。
    凌云顺势将她往身前一带，俯下身，几乎贴着她泛红的耳廓，声音压得低低的，带着一丝不容拒绝的意味。
    “阿姨，你也不想再和晓雅分开吧？“凌大师。
    她听到了凌云强而有力的心跳，青年的声音带着魔力，让她不自觉陷入其中。
    “我有一个法子，需要你配合。”“您说。”
    凌云一本正经地胡说八道：“鬼魂若是一直待在活人身边，会让活人运气变差甚至变得虚弱，长此以往，
    就会将活人的阳气吸尽。”
    “不过，如果是有自己清醒意识的鬼魂，除非自己主动，否则是不会伤害至亲之人的。”
    “晓雅可以长时间待在你身边，但你镇不住她，万一她哪天因为什么事情而被刺激到了，兴许就会凶性大发，酿成不可挽回的后果。”
    此时，空间内的两个女鬼对外面一无所知，她们正分着一包零食，专注地看着喜剧片，不时传出轻笑全然不知凌云把她们形容得何等恐怖。
    “那该怎么办？“张婉已经不自觉靠近了凌云，眼中满是担忧。
    “那很简单，让我成为她的亲人即可。或者说，沾上她至亲之人的气息，这样一来，她就不会损害我的根基了。
    张婉抿着嘴唇，思索着凌云这番话的意思。
    让凌天师成为晓雅的亲人？他的意思是，配冥婚？
    吓吓吓，活人怎么可以跟死人配冥婚呢，这也太嗨气了，大师肯定不是这个意思！沾上至亲之人的气息难道说
    张婉心中挣扎万分，让她一个单身女人主动询问这种话题，万一误解了凌云的意思，那她以后也没脸见人了。
    但一想到能继续与女儿晓雅在一起，她咬了咬牙，决定豁出去了。“如果大师不嫌弃的话...我什么都可以做！
    凌云的自光在她身上停留了片刻，话语中听不出情绪：“真的什么都可以？”
    张婉的脸颊瞬间飞起两抹红霞，她羞地垂下头，声音轻得几乎听不见：“可以，只是我不太精通这方面的事，大师您可以教我，我愿意学
    望着她骤然攀升至80点的好感度，凌云眼底掠过一丝了然的笑意。计划通！
    至于后面的好感度，便交由他来亲手搅动。
    

第134章一字马
    凌云用手扣住了她的瓜子脸。
    作为学校的舞蹈老师，身体柔韧度肯定没问题，那么有些姿势就可以尝试尝试了。看着近在尺的俊俏面庞，张婉那颗沉静了四十年的心陡然加速跳动起来。
    按照她的年龄，她都可以当凌云妈妈了，此刻却被一个比女儿实际年龄还小的青年接在怀中。青年的喉结额了额，他对母系美人格外钟爱，这跟他的成长经历有关。
    当他触碰到张婉那柔软娇嫩的唇瓣时，几乎是瞬间收紧了手臂，将她死死地扣在怀里，一个翻身便将她压在了床上。
    张婉没料到他会这么强势，初时只觉一阵心慌，生涩地承受着他霸道的吻。不一会儿，那紧绷的身体渐渐放松下来，竟在那令人室息般的掠夺中，寻得了一丝陌生的、战栗的契合。
    她抱凌云的脑袋，闭上双晖，脸颊、耳垂等部位接连遭受到青年的重点关注，令她空旷已久的身驱燥热起来。
    “阿云
    她轻声呼唤了一声，这个称呼凌云格外受用，吻势也愈加粗暴随着布料滑落，展示在她面前的，是那立着的伟岸圣物
    张婉都快成了斗鸡眼，小凌云不断散发着令女人迷醉的澎湃气息，这代表着男性力量的权柄，此刻杀气腾腾的，似要俘获世界上的一切美人。
    凌云捏着她的下巴，刚刚他已经品尝过了对方香舌的滋味，现在该让她实践一下了。
    她的鼻尖凑近了前端，那令她头脑晕眩的气味不断涌来，让她身子骨软了半截“张嘴。”
    张婉不知道自己嘴巴能张多大，但她尽力将其张到最大，然后缓缓包裹住了小凌云。凌云比较了一下，她脸蛋小，想让她完全吃进去看来是不太行了。
    他抽了出来，在女人的小脸上拍了拍：“阿姨，会一字马吗？““嗯，可以的。”
    她从床上爬了下来，站的笔直，轻轻一抬，右腿就笔直冲上，与左腿形成了180度。不过这个姿势想要一直维持的话，还是需要用手扶住。
    现在她身上的衣物只剩下最后那点零星的布料，凌云甚至可以直接观察到她的户型。不错，户型圆润饱满，而且是做过私部护理的，起码绒毛都很整洁。
    见凌云町着自己看，张婉顾不上羞涩，身体的渴望已经战胜了她的理智。
    “阿云，这样可以吗？”“相当可以。”
    凌云走上前，箍住她的细腰，将她压在墙上。
    他比舞蹈老师高了近二十公分，就算后者的身材比例很好，腿很长，但凌云不弯腰的话还是没法进行下
    一步。
    他将女人最后的布料收进了空间，矮下身子，扶稳对准，接着精准入库。
    突如其来的强大力量让张婉咪上了眼晴，要说痛那是肯定的，但这股痛楚很快就消散了，化作了一丝丝回甘。
    《炽阳决》自动运转，将她的嫣红吸收，化作了精纯的灵气。
    在凌云忙着操练时，浑然没有注意到，自己吸收女人落红后转化为的灵气，并没有沉淀在丹田处的气旋
    而是又悄无声息地顺着经脉汇聚到了某根骨头上。骨头吸收了灵气，发出了微弱的光芒，但由于灵气量太少，发出光亮后又悄然沉寂下去。
    凌云很喜欢这种滋味，之前跟肖玲切了不少次，女保镖的柔韧度也很高，但长时间维持一字马有些吃力。
    不同于武道，整天练舞的张婉在柔韧性这方面要比其他女人强出一大截，别说简单劈又了，就是将她叠起来都不困难
    凌云尝试了几个没体验过的体位后，更是想到了一个新花样。
    他抱着张婉来到了落地镜前，双手从她大腿下穿过，又在她脑后交织汇聚，宛如将她禁在了怀中。
    这番姿态下，张婉什么都做不了，只能看若镜中的自已被身后的青年一路送到了峰。浓厚的物质让她吃了个饱，无论上面的红唇还是下面的小嘴，都被牛奶给灌满了。
    人生的第一次，比她想象中的要来的强烈的多，不知不觉中，她也对占有自己的青年产生了异样的情。
    等到天黑，看到两个女鬼一同帮凌云善后时，张婉才反应过来，自己是不是被这家伙给骗了？不过都已经成了他的人，张婉也没什么好说的，只是气呼呼地在凌云身上留下了好几颗草莓。
    他们在各个地方混战着，将痕迹铺满了整个屋子。张婉实在是没有力气做饭了，跟女儿一同瘫在床上。
    张晓雅没有破身，但凌云凌云利用她双腿完成了一次急速冲击，在剧烈的摩擦中让她也飞了一次。董小蝶很贤惠，一手家常菜烧的非常不错。
    进了厨房，一身红嫁衣也不太适合，她换成了清凉的裙装，熟练地翻炒张婉惊呀于嫁衣女鬼居然这么漂亮，同时也感觉到了压力。
    张晓雅拉住了她的手，声音有些发喘：“没事的妈，我们一起上，比她单打独斗要强！”
    这话张婉怎么听怎么奇怪，不过凌云这般强悍，单打独斗怕是没有哪个女人是他的对手，于是轻点首：“好！
    这间屋子暂时不住了，凌云将二女的衣物都收进了空间，带着张婉坐上了超跑。
    车上的张婉不敢乱动，这车子太霸气了，比校领导的车都要昂贵的多，没想到凌云居然这么有钱！有了前车之鉴，再看到凌云的别墅时，她倒也没那么惊。
    陶玉婷现在也搬进了凌云的别墅内住，空房间很多，来之前凌云就让小助理和白校花收拾了一间空屋子，留给她们住。
    难得看到清凉打扮的董小蝶，白欣拉着她去打游戏，把小助理都晾在了一边。看着温馨的别墅，张婉原本紧张的心情都轻松了许多。
    “妈，这里以后就是我们的家了！”“嗯！”
    凌云看了眼手机，走到了在归置生活用品的二女身旁。“那些人都被带走了。”
    张婉一楞，张晓雅却已经飘了过来。“真的？”
    “嗯，明天我带你过去，必要的时候，可能还需要你显灵一下。”
    镜中舞灵的孔中带着猩红的血色，狠狠点了点头“血债血偿！”
    

第135章凶器
    经过一夜的审讯，几个女生们已经是疲意不堪。
    但她们似乎早就通过了气，无论警察们如何追问，都统一回复说是张晓雅自已不小心掉下去的，不是她们推的。
    这桩几年前的旧案又被翻了出来，安芯揉了揉带着血丝的眼睛，看着审讯记录，微微叹了口气。
    刚刚她和师姐也参与了一轮审讯，本以为都是女人，在她们晓之以理动之以情的攻势下，这些女生应该会松口，没想到她们嘴巴居然这么严。
    “给，咖啡。““谢曼姐。”
    安芯接过咖啡，看着坐在自己身旁的闺蜜兼师姐，无奈地说：“根据热心群众提供的证据，那几个女生家里应该都收了袁家的封口费。”
    “袁家是武学世家。“梁曼靠在椅子上，抿着咖啡，“这钱可不好收啊，她们现在是宁愿坐牢也不敢得罪袁家。坐牢，苦的只是她们，但得罪了袁家，一家子都得跟看倒霉。
    “现在怎么办？”
    梁曼挑了挑眉：“我听说待会儿会来一个谈判专家。”
    安芯有些异：“谈判专家？我们又不是在跟罗徒谈判。”“这人你还认识呢。”
    看着对方搞怪的神色，安芯愈发好奇，等到天蒙蒙亮，一辆超跑停在了门口。
    看着走进来的高大身影，安芯瞪大了双眸，立马从椅子上站了起来。“凌董？”
    “几天没见，怎么这么生了分？”
    凌云一皱眉，安芯又不好意思地补充了一句：“凌云，你怎么来啦？”
    “来协助你们破案。”“嗨，凌大帅哥！”
    梁曼笑着凑近几步，她本就身量高挑，176的个头在警局里已让不少男同事需要微微仰头，可到了凌云面前，却仍得抬起眼帘看他。
    凌云端详着面生的女警察，女人身姿挺拔如松，齐耳的短发利落乌黑，健康的蜜色肌肤透出常年奔波于任务一线的生机，鼻梁高挺，眉眼间凝着一股不让须眉的英气与果决。尽管穿着宽松的警服，仍不难看出其怀瑞着巨大的凶器！
    他自光微动，洞察之眼无声流转。
    警察制服将她包裹的滴水不漏，但凌云还是能清晰地“看”到那极具冲击力的身体曲线。
    饱满的巨硕在警服下呼之欲出，与紧窄的腰线和修长有力的双腿构成一幅惊心动魄的画面。那不是柔弱的美，而是一种充满生命力量的性感
    唯有他知晓，这具身体在冷静克制的外表下，藏着怎样一种灼热夺自的光芒。
    【姓名】：梁曼【年龄】：29
    【数值】：176，F【好感】：80（欣赏）【境界】：缎骨后期
    【特殊】：痕光乍现（蓝）【身份】：暂无
    痕光乍现：总能敏锐捕提到现场最细微的违和痕迹，并凭借瞬间的直觉与经验锁定关键突破口。
    F和D可是差了足足两个等级，二女站在一块儿，原本傲视群雌的安芯就显得没有那么挺拔了。
    虽然凌云一眼就看穿了梁曼的数据面板，但他还是故意将疑惑的目光投向了女警花。“这位是？”
    “她叫梁曼，是我的师姐。”“你好，梁警官，部人凌云。”
    凌云友好地伸出手，梁曼也轻轻握住了他。
    青年一触即放，这让女警眼神微亮，对他又多了几分好感。
    “走吧，她们被单独关在不同的审讯室。” 安芯惊道：“凌云就是你说的谈判专家？”
    “我在这方面是有点本事，就是跟你们的审讯方式或许不太一样。“ 三人边走边聊，凌云的自光更多的是放在前面领路的梁曼身上
    蓝色品质的天赋，结合之前白凝和张婉的天赋品级来看，或许梁曼也是一位女配。女配女主都有奖励，这倒不是什么单选题，而是多选题。
    梁曼的臀形很好看，挺翘紧实，带着一抹力量感。但武道修为就比较一般了，应该是没得到什么正经的传承。
    入了警察这一职，就算天赋再好，也没什么时间去修炼。不需要单独审讯，将她们汇集到一个房间就行。”
    凌云站在门口，跟刑警队长打了声招呼。“一起？”
    “对，我有我的办法。”
    既然是局长安排的，刑警队长也不好说什么，让手下将她们带到了最大的房间。
    “你们都出去吧，我一个人就行。这不太合规矩吧。“安芯有些纠结。
    “安警官，你这是不放心我？我又不跟她们发生肢体接触，怕我揍她们啊？“ 望着凌云脸上灿烂的笑容，安芯也不继续强求，跟着同事们一同走了出去。
    梁曼跟安芯去了休息室，在女警花坐下休息的时候，故意用凶器顶了顶对方的脸蛋。
    后者无语地转过头，小声抱怨着：“曼姐，知道你大，没必要每次跟我单独在一起的时候都要炫耀一下吧？“你也没比我小到哪儿去。”
    梁曼挺了挺胸膛：“况且我就是想跟你说两句话，什么炫耀！这两坨肉麻烦死了，我觉得自己的武道境界就是被她们给耽误了！”
    安芯将自己扔在床上，疲惫地闭上了眼睛。还是武者好，那些男警察都没你有精神。”
    “哼，都是脚步虚浮的臭男人罢了。“她躺在安芯身旁，解开了胸前的扣子，好让自己的巨硕出来透透气，“ 不过你的凌董看起来还是蛮有劲儿的～”
    “什么叫我的凌董？”
    “你不要？那我可要了！”“曼姐，你！”
    “呦呦呦，看来心里还是喜欢的，就是不好意思承认。“梁曼撒撒嘴，“我说你累不累啊，每天活的跟个机器人似得。”
    “我现在不想谈论这方面的事情。”
    梁曼翻身趴在床上：“是不是那个游手好闲的又来骚扰你了？” 他老是换号码给我发些嘘寒问暖的短信，不过我全都拉黑了。”
    “他到底给你爷爷灌了什么迷魂汤啊？居然非要让你跟这种不学无术的人在一起？”
    “不知道，不想聊。”
    安芯将手背贴在额头上，脑子里乱糟糟的。审讯室内灯光冷白，空气凝滞。
    凌云悠闲地靠在椅背上，双腿交叠，目光从对面几名面容惨白的女人脸上掠过，声音不大，却字字清晰。“老实交代你们的犯罪经过，坦白从宽，抗拒..”
    他话音未落，袁虹已额声打断：“我们说，我们都说！”
    她噪子嘶哑得几乎发不出声，目光畏惧地掠向凌云身旁那两道模糊而森然的鬼影，整个人控制不住地发抖，如同风中残叶。
　　备用君羊   八9三9硫泗肆⒍邻
    干警们看着监控画面，彼此间面面相靓，不知道凌云是怎么做到的。
    他一进去，还没说几句话，就见那些女生们吓得尖叫起来，然后就抱作一团。
    监控室内没有其他人的身影，但他们不知道的是，董小蝶和张晓雅，刚刚已经联手演了一出好戏。
    

第136章女警花的感谢
    “今天谢谢你了。”
    安芯给凌云倒上一杯饮料，身旁是死皮赖脸非要跟着过来的师姐梁曼：“如果没有你，那个可怜的女孩子
    恐怕永远不能安息。”
    “应该的。”
    凌云的视线不自觉被她身旁的女人给吸引，也不能赖他，进了包厢后，梁曼就以暖气打的太足为由，“不经意”间解开了胸口的扣子，让他窥探到了那抹雪白。
    她绝对是故意的！
    既然如此，那凌云就正大光明地看，一直看到梁曼不好意思地重新系上了扣子。
    安芯没注意到二人的互动，眼神真诚地举起杯子：“今天还要上班，所以不能喝酒，下次再陪你。”“酒要少喝，饭要多吃。”
    凌云跟着举起酒杯，和二女碰了一下。
    说来也怪，这次审讯袁虹，袁家居然没怎么阻拦。”
    安芯整着秀眉，最开始她跟梁曼去袁家时，袁家表现出来的态度并不友善，只说袁虹不在帝都。而仅仅过了一晚，袁家就毕恭毕敬地将女儿送了过来。
    “他们势力再大，难不成还敢跟公家对着干不成？“梁曼倒是没想太多。
    安芯摇了摇头，她觉得不是，袁家态度转变的十分之快，有些不太符合常理，甚至第二天袁家家主都对
    她客客气气的，但只对她一个人客气。
    在吃饭的中途，凌云收到了许轩的信息。
    “凌董，您那边结束了吗？”“嗯，这次辛苦你了。”
    不，实际上我也没能帮上什么忙。”
    凌云本以为他是谦虚，没想到许轩又发来了这样一段话。
    我只是托关系查到了当年参与张小姐一案的相关嫌疑人，后面我担心袁家不交人，还想暗中施压，结果袁虹就已经被他们送过来了。”
    “不是你？”
    “不是，应该另有其人。”
    中途安芯去上了趟厕所，梁曼主动坐到凌云身边，说是感谢他替单位省了很多工夫
    “凌先生要是不介意的话，可以考虑成为我们的主牌审讯顾问？”“我会考虑的。”
    梁曼笑着拿出手机在他面前晃了晃：“加个好友？”“行。”
    二人互换了联系方式，凌云也给她单独备注上了名字。
    相较于安芯的一板一眼，梁曼就健谈多了，将工作和私生活分得很开，跟凌云聊起天来也是百无禁忌。等女警花回来时，看到自己师姐跟凌云相谈甚欢，心中竟生起了一丝醋意。
    她想起了梁曼跟她说的话。“你不要？那我可要了！”
    现在着看来，或许梁曼并没有跟自己在开玩笑，而是认真的。吃的差不多后，梁曼冲安芯使了个眼神，随后先行离开。看到包厢的门被关上，安芯陡然松了口气。
    自己师姐比她会聊天多了，她情商不够高，有时候太过公事公办，侦破案件还行，但走访调查都得这个师姐跟着。
    凌云，今天。
    “谢谢的话就不用说了，已经说了很多遍了。”
    安芯抿唇笑了笑，转变了话题：“对了，你身边的女保镖呢，怎么都没见到她跟着？”“她最近有些忙，在带徒弟呢。”
    “训练？”“差不多。”
    女警花不明所以，放下杯子：“如果可以的话，代我向她说声抱，之前是我唐突了。”
    “她没心眼的，还跟我夸你长得漂亮呢。““哪里，她比我好看多了，身材也比我好。…
    话题到了这里，安芯就有些不知道该怎么聊了。
    凌云不是个口花花的人，每次和安芯吃饭时都有其他人做陪衬，这会儿让他单独跟安警官待在一起，还真有点尴尬。
    “对了，安芯。”“嗯？”
    “你当警察这么多年，应该认识一些奇怪的人吧？”“是有，尤其在一线的，遇到的人也是千奇百怪。”
    “那你有没有见过之前很不起眼，却在某个时间点突然崛起，且没有任何征兆的那种人？”
    安芯露出了古怪的笑容：“凌总，你是在说你自己吗？“类似的。”
    女警花皱眉思索片刻：“印象里还真没有，不过等我回头问问局长，他应该知道的比我多。” 这种人还有一种特征，那就是平时低调的过分。”
    安芯一楞，下意识想到了某个人。他？
    不太可能吧，一个整天不知道在哪儿晃荡的小混混，应该不是凌云要找的对象。安芯准备去结账时，才发现梁曼已经付过了。
    她给师姐一连发了个好几条信息，却只得到对方一个坏笑的表情包。“得手了吗？”
    “你在胡说什么呢～”
    “喷，小安子，给你机会你不中用啊！换做是我，今天下午的班儿都不上了。”
    安芯发了个翻白眼的表情，梁曼又回道：“像凌云这种钻石王老五，在整个蓝星上都是抢手货。而且我看得出来，他对自己伴侣的要求也很高，你真得抓紧时间了。”
    “你怎么比我妈还能催！”“我这是关心你。”
    “那你自己怎么不着急呢？”
    “我？我这种男人婆有谁会喜欢，别说正常男人了，就连犯人看到我都发休，从小到大就没男孩子敢靠近
    梁曼自幼身材高大，而且很能打，加上一直留着短发，小时候学校里的学生都把她当校霸来看待。安芯关掉手机，看着在一旁等她的凌云，立刻小跑了过去。
    坐上车后，安芯有些不好意思：“抱啦，刚刚跟同事在聊事情的。”
    “今儿又是感谢又是道款的，不过光是口头上的可不太行。”“那...那下次我再请你吃饭！
    “相较于口头上的承诺，我更喜欢实际一点的。” 凌云俯下身，靠近了她的面庞。
    安芯的小心脏跳的飞快，她没有任何退让的动作，缓缓闭上了眼睛。凌云见她这副模样，嘴角挂着邪魅的笑容，缓缓吻了下去。
    二人的唇轻轻触碰在一起，安芯便如同惊醒了一般，慌忙用手抵着他的胸膛。“我我我，我下午还有事。…
    “不急，时间还早，我又不会吃了你。” 凌云按着她的后脑勺，再度吻住了她。
    

第137章训徒【月票加更
    一座简随的自建房内，顾关辰被五花大绑，身上遍布着挣疗的伤痕。啪！
    封修挥舞着手里的鞭子，那沾了盐水的皮鞭打起来又疼又响，伴随着一声音爆，少东家的背脊上又出现了一道血肉绽开的鞭痕。
    “师唔…唔唔唔唔！”
    他细皮嫩肉的哪里吃得消这般鞭打，嘴里的臭袜子堵住了他的话，但他还是试图唤醒封修的师徒之情。封修一脚端在他的后腰上，顾天辰眼珠子瞪得老大，一道真气自后背处涌入，继而汇聚到了口中，接着
    将嘴里的袜子吐了出去。
    “咳咳咳。……嘶～”他疼的牙嘴，看着走到跟前的封修，神色颤颤，不敢直视对方如恶虎一般的眼睛。封修声音沙哑，“我最恨别人骗我！”
    抬手又是一鞭，顾天辰鸣咽一声，接着裤裆黄了一片，竟被打得失了禁！封修就跟没看到一样，单手住了他的脸颊，下一秒就可能将他脑袋捏爆
    顾天辰激动之下又是一阵瞬里啪啦，屎尿齐流，这回就连封修都厌恶地后退了几步。师交…。我错了，我真的错了。求求您饶了我吧！”
    封修冷哼一声：“你不是知道错了，而是知道你要死了！” 封修捏紧拳头，身上蒸腾起了黑色的煞气。
    他还没有出手，顾天辰就感受到了一股室息感！
    顾天辰修炼的《百川归流》也算入了门，加上差点杀死顾远，并狠狠羞辱了顾杰，系统给予了他不少奖励，境界来到了骨中期。
    要是放在去顾家之前，封修肯定会对他称赞有加，但现在只剩下了被欺骗的愤怒。
    他之所以会带着顾天辰去强闯顾家，就是因为这孙子骗他说顾远也是一名武者，擅长独门绝技“野球拳”。此外，顾家还有一位深藏不漏的供奉，只有在顾远遭遇性命威胁时才会出手，且只会出手一次。
    封修是谁？为武痴狂，一路挑战各路高手，背负了数条人命，甚至可以为了跟顶尖高手过招而不惜一切代价一一哪怕是自己的命。
    当初收徒时他就留了一手，就像顾关辰不可能完全信任他一般，他早就在这孙子的功法里理了坑，无论顾天辰再如何努力，最后这修为都不属于对方。
    不过在听到顾关辰把野球拳和顾家供奉吹得关花乱坠后，他是真的心动了。
    为了防止这是警方和顾家联手做的局，自从下了山后他就时刻提防，奈何一直到顾关辰擦枪走火，他没有等来传说中的高人，反而等到了全副武装的汪汪特工队。
    等回到临时的住所，他先是把顾天辰的伤势处理好，接着开始严刑逼供，才从这孙子嘴里得到了实话。
    顾关辰和顾远确实有矛盾，而且已经上升到了不死不活的境地，但顾家并没有所谓的高人。至于野球拳，封修也上网搜了，才知道是小日子那边的不良游戏，主要玩法就是猜拳脱衣服这下更是让他暴跳如雷，所以才有了刚刚的鞭刑。
    好在顾天辰有了殿骨境的实力，不然那几鞭下去，怕是能要了少东家的小命。“今关先到这儿，明关再说！”
    封修转身准备出门，又听顾天辰在身后求饶。他觉得厌烦，捡起对方的臭袜子，重新塞回了顾天辰的嘴巴里。
    同一时间，帝都某处幽静的院落内，正上演着另类的“训徒”戏码。
    说了七成油温再下锅，现在才6.7成，会影响口感！““拿铲子的手再抬高5五公分！”
    “握刀的姿势不对，这样容易伤到自己！”
    凌岚的温柔全给了凌云，在指导岳嘉时，将这位曾在五星级酒店担任总厨的厨娘骂的是狗血淋头。
    艺。
    为了能在厨神大赛替师傅雪耻，岳嘉硬着头皮照着凌岚的教导去做。
    虽然她没法做到凌岚那种堪比机器人的精准度，但厨艺也是进步神速，短短几天就已经逼近了师傅的厨口头上的训斥她不以为意，当年学徒时还被师傅动手打过呢。厨子都有手劲儿，尤其还是个更年期的妇
    女，才刚成年的岳嘉被打的那叫一个惨。
    不过，凌岚要求她在做菜时只能系着一条围裙，其他什么都不能穿，这让她起初有些无法适应。“衣物就是累赞，在家做菜就不要穿了，如果还能被飞溅的油花烫到，那你也别当厨子了。”
    凌岚教导她时也是这般穿着，所以岳嘉也勉为其难的同意了。你别说，一旦习惯了以后，确实不一样。
    尤其是没有任何包裹的情况下，嫣红与围裙布料摩擦，令她时刻夹紧双腿，注意力高度集中，反而对烹饪大有禅益。
    如果，身后没有其他人观摩的话，岳嘉倒也没那么羞涩。“怎么样，岳嘉身材还不错吧？”
    方沐晴正在用玉团帮他按摩，两只小手在青年身上滑动着：“找个机会把她收了呗～”“不急。”
    嘴上说的不急，对着肖玲操练的时候，怎么没听你说不急？““那不一样。”
    “偏心的男人，就是更喜欢向瑶那个烧货是吧？”
    她一把扣住了青年的命脉，小手飞速动作：“生怕人家在岳嘉体内下毒啊？”
    凌云向后探出手，轻易地将她从身后抱到了怀中，一手托着她的腰，一手托着她并拢的腿弯，接着精准对接。
    紫发美妇环着他的脖子，在他帅气的脸庞上落下了密密麻麻的印记：“还是说你看不上岳嘉？” 凌云只是小试牛力，就让女人舒服地踩上了眼，
    “你怎么比我还急？”“怕你跑了。”
    “我能跑哪儿去？“凌云抱着她起身，突然想起来了什么，“哦，我说呢，又是给我介绍武盟盟主，又是让我推了岳嘉，原来是怕我跑出国？”
    凌云注视着方沐晴的神色，轻笑道：“巴不得我焊死在家里，没日没夜给你们灌满是吧？你要是几天不在家....我估计...我手指头都会一直湿滬滬的。
    “还好意思说向瑶烧，你比她娘儿俩加起来都要烧！” 凌云将她放在椅子上，抱着她的双腿猛烈输出，
    方沐晴咬着下嘴唇，否眼迷离：“反正我不许你走，要走也得带着我走。“ 拉倒吧，跟我单独出去，别说一个礼拜了，三天你就要下肢瘫痪。”
    他们的交谈岳嘉并不清楚，但二人激烈的战斗声她是一清二楚受到他们的影响，岳嘉翻炒的动作一顿，又迎来了凌岚的斥责。
    这么点动静就影响到你做菜了？是不是比赛的时候，还得单独给你安排一间隔音的厨房啊？“ 岳嘉吐吐小舌头，缩着脑袋继续忙碌。
    

第138章武盟盟主
    帝都西郊。
    不同于市区的繁华和东郊的大平原，西郊以山地为主，海拨多在1000米以上，最高峰足有2300多米，人
    口密度自然也小了不少。
    由于龙国强大的基建能力，道路相当宽，凌云开着超跑一路飞驰，速度直接上了120。
    方沐晴将头埋了下去，一手抱着凌云的虎腰，一手按着他的大腿，反正车子自带防窥功能，她恨不得跟凌云在车内玩个大的。
    在凌云爆发之时，他们的车也缓缓靠近了一座大型府邸。车停了，二人收拾好后，一同下了车。
    大门上挂（灵瓏着“武盟”的牌匾，不用说，这里自然就是武盟）了。
    凌云也从方沐晴这里得知，给袁家施压的正是武盟盟主柳夜，他们本身就要给柳夜面子，更不用说对方还是个先天境的高手。
    “前一阵子她就在忙这些事，武学世家基本各个都是刺头，光是跟他们好好说话是不行的，柳夜最后直接上门踢馆，挨个儿踢，踢到他们服软为止。”
    提起自家妹子的光辉战绩，方沐晴脸上挂着自豪的神色，唇角也不自觉地扬起明媚的弧度门口有几位武者站岗，他们认出了二人，连忙侧身让行。
    “方总，柳盟主在大厅等你。”“你们辛苦了。”
    “不打紧，应该的。”
    女人挽着凌云的胳膊走了进去，这宅子是大，虽然只是一个办事处，但光是前院就能容纳上千人，换做每个月初开大会时，数干名武者聚集在一起，场面相当壮观。
    二人直奔大厅而去。
    推开大厅的门，凌云警见了一抹紫色的倩影。
    眼前一花，柳夜就已经来到了他们面前。“沐晴姐！”
    “小夜子，来，我给你介绍一下，这位就是凌董，凌云。”
    方沐晴拉着柳夜的手，给她正式介绍了凌云。“见过凌董。”
    柳夜双手抱拳，让凌云伸出的手在了那边。
    意识到不对，柳夜又连忙改为握手，噶看款意的笑：“不好意思，习惯了。““理解。”
    凌云早就知道柳夜长啥样，甚至连她巨硕和幽谷的形状都一清二楚。她手掌心并没有什么老虽，就像刚出生的婴孩一般柔嫩。
    这也是后天武者与先天武者的区别，一入先关，就不再单靠肉身能，更多的是运用真气御敌，
    别看都只是高了一个境界，先天战胜宗师，比起洗髓境武者想要战胜先天强者还是要困难不少的。宗师强者能够将丹田处的气旋化作液态，寿元也大幅度提升，远非先天武者能敌。封修之所以可以越级斩杀马保国，除了自身基础扎实和对方境界虚浮外，还有悬崖的帮助。否则马保国若是提气站着让他打，封修都极难将其击杀。
    “今关来找柳盟主，其实是....
    “沐晴姐已经都跟我说过了。“柳夜捏了捏他的手，似在感知他的力道，“封修的所作所为已经严重违反了龙国法律，作为武盟盟主，我责无旁贷。”
    说完后她又冲凌云了下眼晴：“不过我好奇的是，怎么不直接喊更专业的部门来处理？像封修犯下的事，都够枪毙几回了。”
    “他身边还有个年轻人，此人罪不至死。” 柳夜哦了一声，便不再多言。
    扫黑需要证据，反恐只要名单，若封修孤身一人，为了处理这种威胁，在犯罪证据确凿的情况下，蔡局肯定会喊特警过来扫荡，而不是想着抓捕。
    凌董，好不容易来一趟，有没有兴趣在我们武盟逛逛？”
    “正有此意。”【姓名】：柳夜【年龄】：32
    【数值】：177，E
    【好感】：81（欣赏个）【境界】：先天中期
    【特殊】：幽影无拘（金）【身份】：《武林》女主
    幽影无拘：敏捷灵巧，黑夜中身法大幅提升，武道天赋超卓。
    金色品级的天赋，还是武道方面的，足以证明柳夜在武道一途能走的很远，也难怪会被老前辈们夸赞为龙国未来第一位武道金丹。
    柳夜个头极高，跟凌云走在一起时也矮不了多少，还时不时冲凌云弯眼笑着。
    她笑起来的时候很有味道，阳光中夹杂着自信，是拥有强大战力后所带来的底气。尤其是那双眼晴，在看向凌云的时候，还隐藏着一丝说不清道不明的韵味。
    几人来到了后院广场，看到一群小孩子呼哈练武，一位面容刚毅的中年男子正背着把大刀巡查。“那位就是我们武盟的总教头，也是我的叔叔，柳斌。”
    凌云猜测柳斌应该当过兵，大概率还在战场磨砺过，双手沾过不少血，才会有那种煞气。
    柳斌也看到了几人，但他只是友好地点点头，并没有过来，继续敦促孩子们练武。凌云走上前，想近距离参观一下。
    看着他的背影，方沐晴悄悄捏了把柳夜的结实的翘臀：“怎么样，还满意吗？”
    柳夜神色依旧，唯有胸膛加速跳动的红心知道，她远不如表面那般平静。“嗯～”
    我可是尽可能地帮你了。“方沐晴怀抱着双手，“换做其他女人，谁不想把他藏在家里，哪儿舍得介绍给你呀～”
    二女之间的情感比凌云想象的还要亲密，紫发美妇甚至连房中之事都跟柳夜全盘托出。“他。真有那么厉害？”
    提到这个，柳夜小麦色的脸蛋上浮现出了不太明显的红晕
    “那是自然，不然你以为我会这么大方？舒服是舒服，也是女人能体验到的极致快乐，但要是跟他单独待在一起，怕是会被他给活活耕耘死。
    方沐晴说的极为露骨，但柳夜早已习以为常，毕竟就连凌云和方沐晴酮战的视频她都在对方那里看到过，还拷进手机里彻夜观摩。
    她看到了那夸张的小凌云，也看到了方沐晴被捕的翻白眼的画面。
    女人性感的美肉与男人健壮的身躯让她好几个晚上都没能干着身子睡着。
    但视频终究是视频，会随着镜头的角度而呈现不同的感观，远不如现场和亲身体验来的直观。“来，姐姐教你点增进感情的方法。”
    柳夜闻言矮下身子，方沐晴也在她耳边嘀嘀咕咕说了一通。武盟盟主不时点头，最后站直身子，暗暗捏了捏自己的拳头。
    她迅速后撤，接着单手撑地，整个人如同一只蓄势待发的雌豹，嘴角带着狂野的笑容。
    “准备好了吗？”“开！”
    下一秒，柳夜的战力也得到了爆发式的增长，无限逼近于宗师强者！
    金色天赋，又是《武林》的女主，柳夜能有这样的实力，凌云并不惊。在方沫晴眼中，柳夜身影快若模糊，突元地出现在了凌云面前
    青年看穿了她的动作，女人原本站立的地板已经发生了龟裂，猛烈的罡风再度袭向了他的面庞。凌云单手扣住了对方的拳头，挡住了她的进攻。
    柳夜这一拳更多的也是试探，她抽身而退，又从另一个角度杀向凌云。
    二人在演武堂内激烈交战，方沐晴捂住耳朵，根本看不清面前到底发生了什么。
    柳夜越战越兴奋，原本在她眼中，凌云是个极其优秀的伴侣人选，还想着说以后多保护保护他，发挥自已的作用。眼下凌云的实力远超她的预想，同时也激起了她的好胜心。
    她踢了那么多家武馆，宗师之下从未遇到敌手，又怎么能被洗髓境的青年战胜凌云防御的滴水不漏，却始终没有主动进攻。
    柳夜停下动作，带着几分不满，嗔怪道：“喂！你只防不攻是什么意思？看不起我吗！”“把你的枪享出来。”
    青年感觉暴走还能维持一段时间，便让柳夜取枪。
    柳夜更加兴奋，嫣红处早已立了起来，好在有里衣和武道服的双重遍掩，从外表根本看不出来
    她折返回里屋取出了自己的长枪，出来时看到凌云手持长刀，蓄势待发。方沐晴彻底不淡定了。
    一个是自己男人，一个是自己妹妹，谁受了伤她都会心疼。不过她内心还是更偏向凌云的。
    “刀剑无眼，还是算了吧？“她忙道。“沐晴，你先出去。”
    看到凌云不容置疑的双眼，早已被他操服的方沐晴纵使再想说话，也只能打开门走了出去。大门合上，二人继续交战在了一起。
    里面传来了兵器碰撞的声响，还伴随看武者特有的低喝。
    方沐晴站在门口，除了阻止其他人靠近外，也没有太多法子了。
    先天境的耐久力给予了柳夜持久作战的可能性，她不知道凌云修炼了什么功法，对方不仅拥有跟自己相似的秘术，而且真气比自己这个先天武者还要来的雄厚！
    凌云一直用刀背对敌，倒不是说瞧不上柳夜，而是精铁长刀比柳夜的长枪材质要好得多，他怕不小心给对方枪头给砍断了。
    其实他是多虑了，被真气包裹的长枪没他想的那么脆弱。
    在凌云用刀抵住长枪之际，他空出的手捏成拳，挥向了柳夜的胸口。炽阳真气极度炙热，柳夜的三尺气墙几乎被瞬间融化出了一个大洞。
    他的攻势也被气墙减弱了大半，余下的力道并不足以给予柳夜多重的伤害。
    炽阳真气的强悍之处再度体现，劲力不足，却依旧发挥了其“炙热“的特性，竟将柳夜胸口的衣物燎穿柳夜纵然肤色微深，两抹红霞却依旧清晰地浮上了脸颊。
    望着那不受衣物束缚，猛地弹出来的两个大面团，凌云也有些尴尬。自己真不是故意的啊！
    “咳咳，柳盟主，要不，你去换身衣服？”
    柳夜顾不上掩住要害，双手握紧长枪不用，我们继续！
    

第140章做我的女人
    屋内的动静逐渐小了下来
    方沐晴很想进去看看，但没有凌云的允许，她只能在门口干站着。里面的场景正如她想象那般惨烈，不过这种惨烈却是另一方面的。
    柳夜几乎一丝不挂，一头紫发披散而下，此刻正满身香汗地跪坐在凌云身上，翘臀将他的权柄压住，双手撑着青年的胸膛，正在剧烈喘息着。
    “呼～哈……是、是我赢了…
    柳夜已经好几年没这么累过了，她没想到在开启自创解禁法秘术之后，对付一个比自己低了一个大境界的凌云居然如此费劲。
    而且她还能感觉得到，青年最后还是收了力的，并且战斗途中有好几次都留手了。
    起码，他一直用的刀背跟自己切听到她的话语，凌云唇角微牵。
    武盟盟主此刻已经是脱力状态，自己只要随便动动手指头就能将其击倒。他的暴走状态还没有消失，浑身上下仿佛有使不完的劲儿。
    不过这次切也反应出来他许多问题，那就是战斗技巧和经验都不足，单纯讲究一个力大砖飞。降维打击低等武者没问题，一旦遇到硬茬子就会暴露出来。
    他欣赏着柳夜性感的娇躯，不得不感叹衣服真是一项伟大的发明。宝宝粮仓的大幅度甩动，会严重影响到柳夜的平衡。
    平时有着双重衣物的包裹和束缚，柳夜虽然会感到有些不太舒适，但能保持战斗的节奏。可自从凌云那一拳击穿了对方的防御，并将她的巨硕释放出来后，天平就被打破了。
    柳夜又是速度型的武者，这就导致她的整体实力大打折扣。
    凌云就没有这方面的烦恼，他自带阻尼器，再激烈的战斗都会稳如泰山。凌云捉住了她的小手：“柳盟主，承让。”
    战斗过后，柳夜出了一身汗，却并不难闻，反而将她原本的体香给放大了无数倍，此刻凌云的鼻尖蔡绕着她令人陶醉的麝香。
    “你、你这家伙..“她故意挪了挪屁股，让青年倒吸了一口凉气，“究竟是从哪儿来的怪胎？洗髓境居然能拥有堪比先天后期的战力！”
    “可能是天赋异吧～”
    “你开场时所使用的秘法，跟我的解禁术有点像，却比我的秘术还要强不少。““想学？”
    柳夜咽了口唾沫，说不心动是假的，她很想在武道上更进一步：“当然。” 做我的女人，我可以教给你。”
    两人以如此亲密的姿态坦诚相对，柳夜却丝毫没有显露出半分不适与抗拒，这已然足够表明她对自己怀有极深的好感。
    凌云心念微动，数据面板中代表柳夜好感度的数字清晰无误地定格在了87。
    想让我做你的女人？“柳夜坐直身子，这个角度下，她低下头已经看不见凌云的面庞，全都被自己的粮仓挡住，“等你能胜过我的时候，我再考虑。…啊！”
    凌云抱着她站了起来，面色如常，似乎一点都不吃力。“看来柳盟主还没打的尽兴，我们可以再来一次。”
    柳夜赶忙抱着他的脖子，双腿用力，免得从他怀中掉下去。凌云双手托着她紧致的臀儿，坏笑着端详她惊守的面孔。女人眼中的震惊只存在了一瞬，又转为了无奈和欣慰。
    看来我们龙国武林不怕后继无人了，有你在，估计十年内就能见识到新的武林至尊。”
    成为武林至尊的前提，是力压整个武林的同时，自身境界必须得抵达武道金丹。
    但整颗蓝星已经数百年没有此境界的强者出现，不知是武道的落寞，还是其他什么原因
    凌云将她压在墙上，身劳是破损的兵器架，整个屋子就像是被拆迁队进来过一样。“所以说，你还觉得是自己赢了吗？”
    柳夜看着他凑近的眸子，呼出的热气喷洒在了他的脸上：“我凌云再也忍不住了，对着她排红的唇瓣亲了上去。
    柳夜的回应格外热烈，以至于凌云都有些意外。但他可比毫无经验的柳夜熟练多了，带着她渐入佳境。感受到男人那旺盛的生命力，柳夜忙松开了他的嘴巴，声音里带着一丝不易察觉的颤抖：“不可以，现在还不行！”
    然而凌云却再度低头，不容拒绝地封住了她的唇。
    柳夜的身体却仿佛被抽走了所有力气，软绵绵地陷在他的怀抱里，连半分挣脱的意志也聚拢不起来。青年终究没再继续进攻，将她柔软的唇吻得红肿微胀后放过了她。
    “衣服在哪儿呢？”“里屋。”
    柳夜眼神迷离，凌云从气势到实力都彻底压过了她，让她头一回生出了臣服的念头。不错，好感度已经突破90了。
    面对柳夜这种女人，单纯的讨好和追求是没啥用的，你得在她最擅长的领域击败她，否则就算她愿意跟
    了自己，在某些时候也会处于强势位。
    他什么类型的美人都喜欢，强势一点也没坏处，但不能对自己强势。他抱着柳夜去了里屋，将她放了下来。
    柳夜的双腿多少有些酸痛，她撼着靛趴在柜子前翻找着衣物，门户大开，直看的凌云心头火热。不对劲，十分有九分的不对劲
    刚刚他解除暴走状态后，除了迎来描述中的“虚弱”状态外，还带着一股子无名火。加上柳夜跟他近距离接触，这股火怎么压都压不住。
    他给方沐晴发了个信息，在外焦急等待的紫发美妇立刻推门而入，还没忘了将门反锁。看着眼前乱糟糟的景象，她一路小跑来到了里屋。
    方沐晴斜倚着门框，看着正在穿衣服的柳夜和坐在一旁的凌云，脸上的担忧化作了促狭，抱起手臂故意拖长了调子：“哟～完事啦？”
    “嗯。”
    柳夜下意识一点头，随即猛地回过神，耳根瞬间烧得通红，手忙脚乱地把衣带打了个死结，羞恼道：“什么啊！我们只是刚切完！”
    凌云一把拉过了方沐晴，将她楼在怀中热吻着。
    他两这毫不避人的姿态让柳夜走也不是留也不是，只能坐在一旁等他们亲热结束。奈何干柴碰到了烈火，二人迅速点燃了火堆，当着她的面上演了更刺激的戏码。
    柳夜眼珠子都快得瞪出来了，当看到跟视频中如出一辙的巨物后，更是屏住了呼吸。
    

第141章解禁法
    房内，方沫晴挂在凌云身上，丰胰的娇驱如风中飘叶，不断地上下着，
    凌云表现出来的强悍完全不像刚刚经历了一场大战，虚弱只是让他真气运转有些艰涩，但他强大的“念磐
    让他拥有强天的耐力和持久力，跟方沐晴打个满场没有任何问题。
    青年故意抱若方沐晴在柳夜面前发力，现实果然比视频要精彩的多，柳夜看的都入了迷，脑海中也只剩下了某些不良想法。
    二人换了七八种姿势，最后喷发之际，方沐晴冲自家妹子招了招手，有些惜懂的柳夜凑了过来，接着就被牛奶糊脸。
    咽下香浓的物质后，察觉到其中的好处，柳夜又从方沐晴手中抢过了吸管，一直喝到小腹鼓胀。关关服用这种级别的灵液，怪不得沐晴姐皮肤变好了这么多。
    二女争抢着所剩不多的甘露，柳夜也告知了自己暂时不能破身的原因。她修炼的功法比较特殊，在大成之前必须要保持元阴之身。
    凌云捏着她的下巴，既然不能与她灵肉碰撞，那今后就先用其他部位代劳好了。收拾好后，他们回到了演武堂。
    一大半的地板都坏了，重新装修也是一笔不小的花费。不过在场三人都很有钱，这点小事根本没放在心上。
    那种突然爆发的秘术，是你自创的？”
    “是的，我称之为解禁法。“柳夜双手叉腰，“是一种突破原有界限，大幅度提升速度的秘术。”
    “不过你的力量好像并没有得到提升？“ 没法子，力量和速度不可兼得
    她说出这句话后，才反应过来什么，舔了舔干燥的嘴唇：“当然跟你这个变态不好比。”“不，你的秘术很不错，至少没有什么后遗症。”
    虽然解禁法提升的幅度没有暴走大，而且在力量上几乎没有增幅，但只要体力足够就能一直维持，结束后柳夜也没有进入虚弱状态
    释放过一次暴走之后，凌云也天致摸清了其中的门道，开始跟柳夜探讨起其中的奥妙。
    方沐晴如听天书，但她很喜欢自己男人神采奕奕的样子。看到听得入了迷的柳夜，她心底不由地泛起一丝甜意，眸中漾起骄傲的光彩。
    “你的意思是，只要能打开这里的脉门，就能获得爆发性的力量增幅？柳夜的武道天赋确实很高，属于一点就通，很快就抓住了重点。
    她同样也将自己的秘术毫无保留地告诉给了凌云，希望他也能从中获取到想要的信息。某个瞬间，凌云突然灵光乍现，捕捉到了关键点。
    接着，他并没有主动开启暴走，而是按照自己的方式运转真气，接着再度爆发出了强大的气势！恭喜哥哥堪破天赋奥妙，“暴走（金）“得到强化！
    【暴走：短时间内大幅度增加战斗力，周身环绕淡金色气焰，效果结束后并不会陷入虚弱状态。】
    天赋等级并没有突破，略微有些可惜，但更加说明红色天赋的含金量之高，自己还有很大的提升空间！他将暴走的运转方式教给了柳夜，作为他的专属天赋，柳夜自不可能全盘接收，但也在本身解禁法的基
    础上强化了力量增幅，并且速度方面也到了提升。
    凌云也帮她将解禁术重新取了个名字一一瞬轰。
    感受着比之前解禁术要强了许多的“瞬轰“，柳夜心中大喜，主动勾住他的脖子，距起脚尖献上了一个吻。“你别心急，我感觉用不了多久了。”
    凌云追逐上她的唇，再度掠夺过后，附在她耳边：“希望不会让我等太久。”
    方沐晴看着他俩的互动，说不酸是假的，但她确实没法满足凌云，气恼自己身体不争气。
    真不知道向瑶那个烧货是怎么办到的，一个人居然就能勉强跟凌云虚战，也该向她取取经了。
    这方面的能力，跟武道和修为没有半点关系。
    那种身心都得到洗礼，共赴极乐世界的快乐，极大消耗精气神，而且是百分比的消耗，无论多大能耐的女人，在凌云这里走上一遭都要瘫。
    凌云火气还在，拉着二女又回到了房中。这次，他尝试了一下两种不同颜色的面团。… 等从武盟离开时，外面的天色都已经暗了。
    方沐晴格外满足，躺在副驾驶座上睡了过去，凌云一个人开车也是有些无聊，就放出董小蝶和自己聊天。张晓雅陪自己老妈出去玩了，凌云帮她做了一个漆黑的匣子，就放在张婉包里，虽然白天不能现身，但
    也能一直陪伴在母亲身边。
    这样也好，一张票可以供两个人玩
    “相公～”“怎么了？”
    董小蝶从后面抱住了他：“没什么，就是想喊喊你。”
    凌云知道她是想要了，不过女鬼在外面还是不太方便的，等回了他们的“洞房“，他就可以尽情地把嫁衣女鬼的三个洞都给填满。
    就在车辆即将抵达别墅时，小爱又传来了捷报
    【由于“主角”童锐遭受菊部重创，又被拍照留证，心态炸裂，气运削减500点，当前500/4000！】
    因为最近忙着其他事情，凌云都快把童锐给忘了。这么看来，那位护工已经对可怜的小楚南下手了。这叫什么？
    小刀剌屁股，给你开开眼！
    自从上次在医院救下被封修重创的狄秋后，这家医院的院长就找上了自己，希望星河集团能给予一部分支持。
    这家医院是公立的，医疗条件有限，凌云也同意了，让他们能跟帝都肿瘤医院的专家交流心得。
    如此一来，医院的人员跟监控他基本都可以“合理”利用，上次末世重生流的主角张毅，就是在他的授意安排下被男同护工给爆了。
    医院内，童锐眼角含泪，裹着被子，看向正在穿衣服的护工。
    对方显然经常锻炼，身高体胖。被注射了特殊药剂的童锐根本无力抵抗，就这么被对方推倒。“宝贝，我来帮你清洗。”
    络腮胡站起身，露出了令童锐毛骨悚然的笑容。
    

第142章武痴封修
    第二关一早，得知柳夜同意参与抓捕任务后，安芯与梁蔓驱车前往了武盟，
    柳夜见两个漂亮的女警来找自己，也是热情地将她们迎了进来，并到会客厅详谈。“柳盟主，这次就麻烦你了。”
    不麻烦不麻烦。“柳夜摆摆手，对这两位干练的女警察也很喜欢，“你们一旦有封修的消息，直接跟我说一声，我随时待命。”
    三人相谈甚欢，忽听得外面一阵噜杂，接着是总教头柳斌的声音。柳夜顿感不妙，立刻冲了出去
    安芯和梁曼对视一眼，拔出了腰间的配枪，也跟着跑了出去。前院站着一个矮个子男人。
    柳斌不认识他，让其赶紧离开，但那人的目光却越过柳斌，看向了赶来的柳夜。看见柳夜后，封修目光微凝，似是没想到武盟盟主，居然比照片中还要漂亮的多。
    柳夜踢馆的事情封修已经知道了，他误认为柳夜也是为了心目中的武道而这么做，等她踢馆一圈结束后便专门登门请教。
    柳斌见封修将自光投向了自己的侄女，便挡住了他的视线“武盟不接待外人，请你速速离去！”
    封修看都不看他一眼，身子往劳边站了站，对着柳夜抱拳“在下封修，听闻柳盟主乃女中豪杰，特来讨教！”
    他没有像往常一样说出那句既分高下也决生死“，那颗只为武道而活的心，似乎第一次有了迟疑，
    安芯和梁曼姗姗来迟，二女几乎是看到封修的第一眼，就举枪对准了他。封修，双手抱头跪下！”
    梁曼的声音让封修微微侧目，看到她手中的枪后，男人不屑一笑。
    柳斌自觉失了面子，抄起身后的大刀，横在封修面前。“我道是谁，原来是踢馆的。”
    柳斌手臂一震，先天初期的实力不再遮掩。
    奈何封修对他一点兴趣都没有，淡淡道：“我只想跟柳盟主切，你还不配。”
    柳斌大怒，刚想提刀挥砍，就被柳夜叫住了。“眼下我不会与你交手。”
    柳夜缓步上前，目光平静得辨不出丝毫波澜：“若你想战，不妨另约时间。““怎么，柳盟主这是。怕了？”
    柳夜背负双手，面带讽：“怕？我柳夜的字典里就没有怕这个字。不过这两位可是警察，你确定要当着
    她们的面动手？”
    封修着眼，略微犹豫过后，放弃了出手的打算。
    他心里清楚，今天要是在这里动手，那两位警察肯定不会做事不管，到时候还会惹上麻烦。呦呵，这么热闹呢？”
    身后传来了男子的声音，封修转过身，看见了一位俊俏的青年。
    封修感受到了对方洗髓境的实力，但并未将他放在眼中。凌云径直越过了他，当着这么多人的面，将柳夜揽入怀中。
    梁曼有些意外地挑了挑眉，安芯紧咬牙关，枪口不敢离开封修半分
    看到柳夜居然安然靠在凌云怀中，封修大为惊诉。我家柳夜很忙的，没空跟你搁这儿玩过家家。”
    二人交换了一个眼神，柳夜瞬间会意，环着凌云的虎腰，唇齿轻启：“确实。”
    封修眼角微微抽搐，仿佛自己的心都被人楸了一下。
    【由于哥哥与“女主”柳夜产生亲密关系，“主角”封修念头不通达，气运削减500点，当前6500/7000！】
    “武道一途，不能掺杂别的念头。柳盟主，你竟然为了一个小百脸，甘心放弃自己的道路？” 我跟你本就不是一路人，你所谓的道路，在我看来，不过是一个疯子的自取灭亡罢了。”
    封修闻言拧笑一声，再度抱拳拱手：“既如此，那我先走了。”【姓名】：封修
    【境界】：先天后期【特殊】：武痴（紫
    【身份】：《武林》男主
    【命运】：不疯魔不成活，武艺大成后踏上挑战龙国各大高手之路，只为证明自己才是当今武林第一。
    得知武盟盟主柳夜踢馆的事迹后，感叹一介女流竟如此强大，且和自己踏上了“相同的道路，对其心生爱慕。但对方竟因心有所属而不愿与他动手，这让封修感到一种偏执的屈辱。为证明自已的路是对的，也为了证明自己更优秀，封修决定暗杀她的心上人，逼迫柳夜与之对决。
    【近期机缘】：多重复杂情感叠加下顿悟，境界突破到半步宗师境【气运】：6500/7000
    武痴：醉心武学，有比寻常武学关才更强的毅力和领悟力“站住！”
    安芯急了，眼看着目标离去，这是她身为一名警察所不能接受的
    见封修不紧不慢地走出大门，安芯和梁曼同时扣动了扳机。子弹被气墙拦截，就算她清空了弹厘，也无济于事。
    女警花有些气恼，瞪了眼凌云，疑惑他为何放任对方离开，明明封修已经陷入了他们的包围圈，
    凌云松开柳夜的细腰，将她箍在怀中。“生气了？”
    “柳盟主在这儿，柳总教头也在，你怎么就把他放跑了？““狗急跳墙，若他情急之下转头对你们出手..
    安芯张了张口似想反驳，可最终只是抿紧了唇，将话又咽了回去。“安了，我的人已经跟了上去，今晚，就是他的死期。”
    “你怎么知道他今关会来？“秘密。”
    安芯气呼呼的，想从他怀里离开，又被凌云强大的力量给禁着，只能红着脸跟他贴在一起。
    “你想不想知道？”“你不是说秘密吗？
    亲我一口我就告诉你。”
    女警花没想到凌云脸皮这么厚，但她确实很想搞清楚，于是在他下巴上啄了一下：“可以了吗？” 凌云没急着跟她解释，而是招呼众人一起进了屋。
    凌云早就猜到封修会来找柳夜，毕竟他的目的是挑战各路高手，柳夜作为武盟盟主，不可能绕的过去。
    咋关在看到柳夜的身份后，凌云就上了心，立刻安排二楞等人守在前往武盟必经之路的各个位置，一旦封修靠近，立刻通知他。
    今早他心血来潮，总觉得要发生些什么，就在武盟不远处兜着圈子，听到二楞的汇报后便赶了过来。时间刚刚好，而且十分巧合，就像设定好的那样。
    之所以没有选择在这里留下封修，除了担心他临死反扑外，更因为凌云想要亲手击败对方。凌云抬头望天，露出了一抹邪魅的笑容。
    这是等不及要送自己上路，所以直接安排了一个强大的对手来暗杀自己？那就让我看看，封修到底有多少斤两！
    

第143章既分高下，也决生死
    啪嗒。
    关押顾天辰的屋门被人打开了。
    封修走到他面前，拿掉了他口中的袜子。
    顾天辰此刻嘴唇惨白，身上散发着一股臭味儿。被放下来后，他双膝一软，竟直接趴在了地上
    封修又端来食物和水，也顾不上味道如何，大口大口吞咽着，又喝了一大杯水。
    “院子里有井，自己去打水冲洗一下。““是，师父。”
    顾天辰对封修又怕又恨，自己若是能自由活动，倒是可以从系统那儿用寿命换点东西，但这被捆起来就连系统也是爱莫能助。
    封修说是只关他一天，但现在算下来已经不止了，他上厕所也都是直接解决，浑身上下说不出的难闻。他匆匆跑到井口打水，11月的天，凉飚的，他咬着牙将井水从头浇灌，心中的怒火却没有被冰凉的井
    水浇灭。
    他顺带着用井水将衣物也都清洗了一番，拧干后就这么穿上，反正燈骨境的体魄够强，冻不死。顾天辰重新穿上衣服，正纠结要不要趁此机会逃跑时，屋内猛然传来了一阵波动！
    感受到那股强大的气势，他打消了逃跑的念头，老老实实走了进去。“恭喜师父突破！”
    封修站起身，对着顾天辰身旁的门板挥出了一拳。
    拳风将木门震碎，也把顾天辰吓得一激灵，以为他要对自己已出手了。
    封修对此并不是很满意，宗师境的加锁比他想象的要厚实的多，没想到这次也只是突破到了半步宗师境“过来！”
    顾天辰缩着脖子走了过去，封修看他这幅窝囊样就生气：“来，我给你喂招！”“师父，我们俩境界差了这么多。
    封修将自己的实力压制到跟顾天辰一样的燈骨中期，随后一脚端了过去
    顾关辰仰面倒地，察觉到对方压制了境界后，也是连忙爬了起来，开始与之对练。封修哪里是要给喂招，单纯是心中有股恶气想要宣泄，把顾天辰打的那叫一个参。
    原本顾天辰就被他折磨的气运值一路爆降，现在又遭受单方面碾压，心气不断被打压，已经在怀疑自己究竟是不是天命之子了。
    又是一拳击腹，顾天辰捂着肚子跪了下来，刚刚吃的东西全都吐了。
    封修凶相毕露，一个下劈腿砸在了顾天辰的后背上，将他的脸埋进了那摊呕吐物中。【“主角顾关辰气运低于一半，关赋属性削弱！】
    【顾关辰的“帝都狂少（紫）”变为“富家公子（蓝）“。】
    【富家公子：曾经的富家公子，由于拉膀的表现，系统已经在犹豫是否该与其解绑。】
    封修当然不知道顾天辰拥有系统这件事，在他眼里，顾天辰实在是弱的离谱，后面他只使用燈骨初期的实力，就把他打的爬不起来。
    “废物！”
    他一脚将顾天辰端到了墙角，厌恶地警了他一眼，转身走了出去。顾天辰躺在角落里，面若死灰。
    [鉴于宿主的表现，本系统对宿主的评价再度降低。]
    这一句话点燃了顾天辰积的怨气：“还不是因为你这个废物系统！要是你再强一点....啊啊啊啊！他整个人如同触电一般抽搐起来，很快就再度失禁。
    [这是警告，扣除一年寿命！]
    顾天辰恨恨地捶了下地面，他恨啊，本以为得到系统后会迎娶白富美走上人生巅峰，而现在白富美躺在别人怀中，自己如同死狗一般躲在这破屋子里！
    不该这样的，不该是这样子的！顾天辰将嘴唇咬出了血。
    我不可以就此倒下，我是上关选中的存在，我一定...一定要夺回凌霜，将封修、凌云和顾远全都杀了！封修盘腿坐在院子里打坐，倘若顾天辰有任何逃跑的举动，他都可以及时发现。
    天色渐暗，封修去厨房张罗了简单的菜品，填饱自己的肚子后没忘了给顾天辰带点，不然对方可能真要饿死了。
    顾天辰表现的很谦卑，恭敬地接下食物后，强行克制住抽搐的胃，慢慢吃下了东西。殊不知，这一幕落在封修眼中，更加深了猜忌。
    被自己已欺负成这样还能强颜欢笑，说明他城府极深，此子断不可留“你先睡觉，咱们有客人来了。”
    封修感应到了什么，在顾天辰略显惜逼的眼神中缓缓走了出去。
    院子内，站着一名身材高大的青年。“是你？”
    封修看若月光下的青年，扭了扭脖子：“我还没找你，你倒先找上门儿来了。“ 凌云一袭黑衣，那衣服表面流转着奇异的光彩，显然另有乾坤。
    “封修，35岁。“凌云学着他那般说出了宣战词，“父母早亡，跟随某位武道大家后面长大，却因师父迟迟不传授他更强的武学，而偷偷给其饭菜里下毒，之后独自在山中习武。”
    “武艺大成后，先后挑战了奔雷手、北腿王…”
    “最出彩的战绩，则是跟武界泰斗马保国一同坠下山崖却奇迹般的存活，我说的对吗？” 封修听着青年的阐述，笑着拍了拍手。
    “不错不错，看来你对我调查的很深，应该花了不少功夫吧？” 凌云拨出了长力：“我待会儿还有事，麻溜点。”
    “既然敢来找我，说明你有自己的底气。“封修出手成爪，“那就让我看看，能做武盟盟主的男人，到底有
    多少本事！
    淡金色气焰蒸腾而起，凌云的气势不断拔高！
    封修面色一凝，紧接着心中多少有点吃味：“听说柳盟主有一门提升战力的秘术，没想到她这都教给了你。凌云单手持刀：“今日，我们既分高下，也决生死。”
    被抢了台词的封修先是一楞，接着面色挣拧地冲向了凌云，手指扣向刀身，准备来一手空手夺白刃。之前无往而不利的招式，却在今天失了手。
    凌云的真气极度炽热，加上精铁长刀的锋利度，竟差点直接斩下封修的手指！封修吃痛下赶忙收手，但失了先机，迎接他的，则是凌云不断挥舞的长力！
    

第144章杀人诛心
    二人的战斗自不可能瞒过屋内的顾天辰。
    他尊在窗户边，看着外面交手的二人，眼中满是震惊。
    一开始他没认出凌云，在青年击退封修后，无意间看了眼他的方向，二人四目相对，他这才认出了对方。凌云竟能跟封修打的不分胜负！？
    他手指用力扣着窗台，心中对凌云的嫉恨让他快要失去理智了。
    封修被击退后恼怒不已，他挑战过各路高手，何曾被一个区区洗髓境的年轻人逼到这种境地？
    他疯狂进攻着，不顾长刀在他身上留下的伤口，只为了将凌云击杀。凌云见他这般疯魔，握紧长刀，练向了他的臂膀。
    封修眼见避之不及，便放弃了那条胳膊，单手抓向了凌云的喉结。一旦落实，自己顶多损失一条胳膊但凌云的命可就落在了他手里！
    奈何他没想到凌云右手的刀瞬间出现在了左手上，将他的伸出的手臂整齐地切了下来。封修吃痛下着断掉的臂膀不断后退。
    他清楚自己绝不是此状态下凌云的对手，但这种爆发式提升的秘术一定有时效，而且时效一旦过去，定然会暴露出疲态！
    凌云的身影极速逼近，并斩断了沿路上的一切阻挡。
    “你不是要挑战各路高手吗？怎么，连我一个洗髓境都打不过？”
    “喷喷喷，怎么连反抗都不敢了，你之前放出的豪言呢？”“你不惜毒死自己师父，得到的武功秘籍就这啊？”
    凌云的嘲讽落在封修的耳中，令他又气又恼。但他战商很高，知道凌云是在故意激他，他当下能做的，就只有一个字。
    拖！
    硬拖，一直拖到凌云的暴走状态消失，届时，就是自己反击的时候！
    断掉的臂膀已经不再喷血，他封闭了相关部位的穴位，断臂切口处完整，不是没有再接上的可能。
    封修虽然天生瘤腿，但终究境界高了不少，跑起来一点都不比暴走状态下的凌云要慢。见二人逐渐远离了自建房，顾天辰知道机会到了，便跑出了屋子。
    他看到地上的断臂，心一狠，将其去进了并里，并对着并水撤了泡尿。
    做完这些后，他一路狂奔，也不知道封修把车停哪儿了，现在他能依靠的，就是自己的双腿。
    慢慢的，他停下脚步，因为不远处站着一个他熟悉的中年男子。郝建。
    “少东家，东家有请。”
    马路上，感觉到身后气息不断减弱的封修也放慢了脚步。他转过身，望着持刀缓步走来的凌云，单手摆出了架势。“不跑了？“凌云哇笑道。
    “任何强行拨高提升自身实力的秘术都只是一时的，只有自己的境界才是真的。”
    凌云不置可否，但他的暴走状态确实也到时间了。想要再度开启，得需要好好休息一阵。
    “我不会直接杀了你。“封修踏着步伐走向了他，“你断我一臂，我也要将你身上的零件，一件一件地拆下来！
    以洗髓中期的境界，将半步宗师境的主角封修一条胳膊卸了下来，凌云对此相当满意。接下来，就是彻底击垮封修心理防线的时候了。
    他要让封修知道，对方所走的路，是没有任何意义的。
    “你猜猜我从开始接触武道，到现在这个境界，一共花了多久？”
    封修以为他在拖延时间，脚步不停，继续逼近：“我猜，你起码花了5年以上。”
    他自已从普通人到洗髓境都花了10年，凌云确实天才，就算武道天赋逆天，也不可能在5年内就能成为后天巅峰的武者。
    凌云伸出了两根手指。“两年？“封修紧皱眉头。
    见凌云微笑不语，封修脚步一顿，随后右脚猛踏地面，飞扑向了他。
    他不信凌云说的话，要是两年就能抵达如此境界，那岂不是说十年后就能直接踏足武道金丹了？开什么玩笑！
    凌云看着扑来的封修，收回了长刀，接着一架炫酷的银黑色动力装甲将他全身覆盖。当！
    封修那足以轻易抓爆先天武者头骨的爪子，抓在装甲表面，却没有留下任何痕迹。
    别说他了，哪怕苍宗师过来，凌云就算不开等离子屏障，站着让他打，对方也不可能将装申破坏。
    凌云扣住了他的手腕，这战力堪比武道金丹的动力装甲，想要擒住一个区区半步宗师境，简直不要太简单。
    咔嘌～
    他微微用力，就捏碎了封修的手骨。“啊啊啊！”
    封修发出一声痛呼，手臂扭曲成了一个异的角度。眼见抽不出手臂，他双腿踢向凌云的胸口，踢得双
    腿剧痛，也无法撼动对方分毫。
    凌云扣着他的手腕，接着左右开弓，将他不断往地面挥砸，沥青的路面都出现了道道凹陷。封修躺在地上，浑身骨头尽碎，已是进气多出气少。
    青年站在他面前，低看头，透过面罩看向了垂死的主角。忘记跟你说了，我这身动力装甲足以跟武道金丹对抗。““就算你突破到宗师强者，想要杀你，也跟杀鸡一样。”
    封修竭力抬起扭曲的独臂，似乎想要做些什么，可还是无力地垂落了下去。你你究竞修修炼了多久
    凌云弹出光刃，那带着冰冷肃杀的利刃对准了封修的胸口。
    准确来说，自从我接触武道那一天开始算，也就两个月不到。”
    青年这句话的杀伤力，对封修而言，比他之前说的那么多加在一起还要大！
    封修吐出一口破碎的内脏，但还是强撑着没有立刻死去。“不。不可能
    没什么不可能的，蓝星太小，小到只能容纳的下武道。“凌云将光刃送进他的胸膛，“而武道，也不过是修炼的起点罢了。”
    封修眼中的光遂渐黯淡，他知道，凌云没有必要骗他。
    【“主角封修心态炸裂，失去一切心气，视为彻底击垮，失去”主角“身份！】
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角”封修，正在抽奖中，请稍后。】（抽取成功，恭喜哥哥抽中“武狂（金）“！）
    【由于哥哥拥有“暴走（金）“天赋，二者融合为“通明武晚（红）！）
    【通明武魄：修炼天赋通明，对自身每一分力量都掌控入微，能完美发挥十成十的实力，并能开启“暴走”
    状态，短时间内大幅度增加战斗力，周身环绕赤红色气焰。
    再度获得红色天赋，凌云拔出了光刃，用化户水将封修厚葬。
    

第145章水箭
    封修死了。
    他没有死在自己追求的武道之路上，也没有死在官方的围剿，而是死在了一个铁疙瘩下。
    这对于武痴而言比死了还要痛苦，凌云不仅在天赋上碾压了他，更用一种完全没有想象到的方式击溃了他的武道之心。
    随着封修的死亡，他的气运全都由凌云接手，青年的气运值直接来到了1万5大关。境界也随着突破，从洗髓中期突破到了先天初期
    虽然主角越强，击他们之后获得的境界反哺越多，但不会让凌云直接原地飞升。踏入先关境后，云解锁了神识之能，方圆十数来内的一草一木都能被他清晰感知。
    他体会着这种新奇的能力，很快就看到一道紫发倩影在黑夜中奔袭而来。“你没事吧？
    得知凌云单独找来的柳夜心急如焚，在自建房门口没找到人，于是开着瞬轰一路狂奔，终于在路边发现了凌云。
    “我能有什么事。”
    凌云揽住了她的纤腰，在她排红色的唇瓣上啄了一下。
    柳夜这才松了口气，楼看他的腰：“封修跑了就跑了吧，你可比他重要多了。““谁说他跑了？”
    凌云带着他看向地上的坑坑洼洼，指着一摊逐渐融进地里的烂泥道：“喏，不就在那儿。”
    由于这一带没什么路灯，就算柳夜是先天境的武者，黑夜中的视野也没有白天那么清晰，加上过于担心凌云，倒是忽略了地上的这摊不明物质。
    “这是封修？你用真气把他融化了？”
    那多费力啊。“凌云取出一个小瓶子，“化户水，居家旅行杀人越货必备良药。” 柳夜没见识过这种玩意，凌云拔掉塞子，在自己手臂上倒了一滴。
    这下好悬没给柳夜心脏给吓得跳出来，刚想用衣物将化尸水抹去，却发现这滴淡蓝色的液体没有对凌云造成伤害，静静地躺在他的皮肤上。
    “化户水只能对户体有用，不过对武道金丹级别的户体就没效果了。”“你炼制出来的？“她知道凌云是个医术方面的大师。
    “不算，是个妹子送我的。”【嘿嘿～]
    柳夜白了他一眼，接着惊道：“你突破了？”
    刚刚她还没注意，现在仔细沉下心感受，才发现凌云居然已经是先关武者了！“我的修炼之法与众不同，你们学不来。”
    “你大学还没毕业吧，这就先天了？跟你一比，我感觉我自己这么多年的努力都到狗身上去了。”“误，话不能这说，狗狗可是人类的好朋友。”
    柳夜气恼，抱着他的脑袋狠狠了一口：“安芯也知道你过来的事了，这会儿估计气得不行，你还是想想怎么安慰你的小女警吧～”
    “我有的是办法和手段。”
    凌云低头看着月色下她那张精致的瓜子脸，托着她的美臀将她抱了起来。
    柳夜双腿在他后腰处交叠，双臂勾着他的脖颈，直勾勾地町着他的眼晴看，想弄清楚他境界提升这么快的秘密。
    二人循着来时路走去，很快就撞上了开车赶来的安芯二女
    警车停下，安芯解开安全带就冲了出来，顾不上二人暖味的动作，语气急促道：“封修呢？”
    “死了。”
    安芯好悬没气晕过去：“我说凌董，我们之前商量好的计划呢？”
    凌云笃笃肩，原本他没打算直接了结封修，因为这家伙的气运也不低，打算再杀。但当他看到对方居然还想暗杀自己后，就改变了原先的想法。
    不过结局是好的，武痴失去了一切心气，7000气运他照单全收。看着将柳夜放下来的凌云，安芯掌出手机，叭叭咕咕说了些什么凌云注意到她是在跟小白助手沟通，这也侧面说明如今的普及度。
    很好，估计不用一年时间，小白助手就会成为装机必备软件，这将在未来发挥重大作用。
    他带署三女折返回了封修的烂泥处，她们拍照留证，并取走一部分带回去做化验，确保残留的部分衣物和组织确实是属于封修的。
    做完这一切后，安芯和梁曼回去还得加班，柳夜冲他挑挑眉，问他要不要一起去喝点。“你有熟悉的地儿？”
    “沐姐有一家酒吧挺不错的。”
    因为之前跟高强合作，方沐晴名下有不少娱乐场所，不过都很干净，是她用来跟帝都圈其他贵妇社交用的。
    凌云按照导航去了一家清吧，这里环境优雅，人不少，但是很安静，只有低声的交谈，跟那些噜杂的酒吧截然不同。
    按照白欣她们的说法，那就是这种地方很容易出片，反倒是大老爷们儿不怎么来。二人寻了个靠里的位置坐下，柳夜点了两杯“明关见”，想试试凌云的酒量。
    “按理说武者都挺能喝的，你几斤的量？”“没试过。”
    柳夜笑得很迷人：“那今晚试试～放心，要是喝趴下的话，姐姐带你回去。”
    两个小时后，凌云将不省人事的柳夜丢在了自家床上。喝酒不开车，他将凌岚摇了过来，开车送他们回了家。
    柳夜喝的醉醛醛的，嘴里还在说些什么听不太懂的话，身上的衣物也被她自己扯了下来。
    她那小麦色的美妙身驱就这么在凌云面前晃着，再一次见到她不加掩饰的身子，凌云要说没感觉肯定是假的。
    凌岚识趣地退了出去，并赶走了门口好奇的校花和小助理。
    她的功法尚未大成，不能破了身子，但其他部位还是可以用一用的。凌云爬上床，一键脱衣，将她紧实性感的娇躯抱进了怀中。
    感受到凌云的气息后，柳夜稀里糊涂缠在了他身上，靠在他怀里又不知道再说些啥凌云侧耳倾听。
    喝喝点。我我还能喝。 还是个酒蒙子。
    凌云吻着她饱满的朱唇，骨节分明的大手撩开了她紧闭的双腿，探索着幽谷处的奥妙。熟睡中的柳夜抿着后，时不时发出低吟。
    很快水声渐响，终于在某个节点，伴随着美妙的音符，柳夜猛地弓起腰身，岔开美腿，水流如箭般飞射而出！
    这种体验凌云之前也没有过，女人们虽然也会在巅峰来临之际给予相应的反应，但像柳夜这种能当暗器使的，还是头一遭！
    柳夜现在是一塌糊涂，凌云并起她力量与美感兼具的双腿，让其包裹住小凌云，开始了自己的节奏。
    

第146章早餐奶
    柳夜一觉睡到了第二关早上。
    她揉了揉眼睛，没有平日里清爽的感觉，有的只是满身疲惫。
    这种疲意比起跟凌云那天于演武堂的激战还要来的厉害，以至于她整个人都有些迷瞪。
    她从床上坐起，呆楞楞了片刻，才反应过来自己睡在一张陌生的大床上。被子上充斥着凌云的气味，让她意识到这应该是凌云的家。
    得益于武者的体魄，柳夜宿醉后并不口渴。掀开被子，她这才发现自己居然什么都没穿，傲然的娇驱躯遍布着红色印记。
    尤其是山谷上，更是出现了痕迹明显的指印。不用说，这肯定都是青年的手笔。
    柳夜暗骂一声，赶忙检查了一下最重要的地方，发现那层薄膜还在后，心中带着庆幸与甜意。还好，这家伙色归色，底线还是有的。
    但那种疲意令她有些范然，不知道为何如此。
    按理说自已都是先关中期的武者了，就算长时间并启瞬轰也不至于啊。她走到卫生间，对着镜子打量了一番。
    这不检查不要紧，等她转过身后，居然看到了美臀上鲜红的巴掌印！这家伙咋晚到底都对自己已做了些什么啊！
    柳夜望着镜中披头散发的自己，吹了吹嘴边的长发，发菩以后绝不会找凌云喝酒了，再找自已就是狗！她微微运功，身上的印记接连消散。
    这就是武者的好处，寻常女人怕是没个一两周消不掉。
    这会儿还早，不过五点出头。柳夜有些饿了，便打开门想去外面找点吃的一开门，她跟穿着果体围裙凌岚打了个照面。
    凌岚刚从凌云屋里出来，对着她点了下头，就走向了厨房。
    柳夜也懒得穿衣服，知道凌云的地盘肯定不会有其他男人，就这么光着身子跟在凌岚身后。“美女，有吃的吗？”
    我叫凌岚，是主人的女仆。“凌岚打开冰箱，先给她拿了一瓶牛奶，又将面包机打开，“你先喝，面包大概半个小时就能烤好。”
    “谢了。”
    她将牛奶一口气喝完，总感觉味道很熟悉，意犹未尽地舔了嘴唇：“这是什么牌子的？怪好喝的。”
    “你应该喝过，这是主人的牛奶。”“啥！？”
    凌岚继续语不惊人死不休：“主人的牛奶对女人大有裨益，对你的武道修为也有帮助。”
    柳夜虽然知道凌云的灵液对自己有好处，但还是不可避免地被惊到了。“你居然还把他的东西都存了起来？”
    “每次做早餐时还得现场取，确实麻烦，所以在经过主人允许后，我就私下取了不少，放进冰箱里保存。” 她打开下面的冷藏，将那一排排牛奶瓶展现给柳夜看。
    柳夜张大了嘴巴，好半响才道：“你们也太狠了吧，境界越高的男性武者越要讲究固守元阳，不能轻易泄身，你这..不得把他累死！
    注意到她眼底闪过的心疼，凌岚知道这位武盟盟主已经彻底是主人的了，便耐心解释着：“主人天赋异烹这点对他来说，也就是三四次的量。”
    柳夜还是有些无法理解，男人一次也就几毫升（一茶勺）的量，凌云一次怕是都有一大杯！这点她是见识过的，单次灌饱正常女人是没啥大问题，但能连续如此，那就很恐怖了！
    “有正经事找你呢。”
    凌云一把将她拉了起来，走进了房中。
    

第147章盖饭
    凌云倒真没对她动手动脚，而是询问她武盟内有没有嘴比较严的女性武者。“有是有，不过现在一下子让我想也有点想不出来。”
    “如果可以的话，你帮我筛选一下。要求身材气质都不能太差，实力尚可，嘴必须严，千万不要找有家室的。”
    “你这是要组建武者后宫团？” 柳夜坐在床头，侧着脸看向他。
    不是。“凌云微微一笑，“我有个闲置的庄园，打算搬进去住，需要女性武者来当安保。”“原来是这样。”
    柳夜点点头：“我这就让斌叔去安排。”
    “话说从武盟里调人给我干活，官方不在乎？”
    其实官方对武盟一直管的很松，基本上属于放养状态。除了每个月的一些补贴和工资外，我跟其他管理层就没有别的收入了，下面的成员更是单纯挂个名。都是要吃饭的嘛，去给你当安保也不算接私活，而是正经工作。”
    在蓝星上生活，到哪儿都离不开钱“。
    凌云开局就接手了星河集团，又通过系统疯狂敛财，钱对他而言逐渐变成了一个数字。
    武者本身就很花钱，除了吃穿用度外还需要购置一些补充气血的草药，而且习武很费时间，这就导致他
    们很难在修行和赚钱之间达成一个微妙的平衡。
    成为各大家族的供奉就成了武者来钱最快最省事的一个方式。
    但这对境界要求较高，起码也得有后天巅峰的实力，往往这个境界的武者又不太缺钱
    底层武者为了生活，就得寻求其他方法，大部分人的选择就是给有钱人当保镖。除了偶尔会有些危险外，其他时候就是单纯跟在雇主后面，倒不会太累。
    柳斌的办事效率只比许轩慢一点，中午刚过，他就整理出了一张表格。
    凌云简单翻阅了一下，既满足他的要求，又愿意给他当安保的女性武者并不多，境界普遍不高。
    也许是柳斌误会了他，挑选的武者长相都还算不错，起码看得顺眼。他在群里发了个消息，很快所有女人都聚集在了他的别墅
    屋子里满满当当都是人，柳夜目不斜视，因为向瑶和方沐晴已经直接上手了。二女一左一右，皆是释放出了伟岸的胸怀，压在他的胸口，与他轮流接吻着。
    她们不安分的大腿在青年身上蹭着，两只小手也将小凌云盘的怒昂挣拧。“等一下！”
    凌云强行忍住立刻开趴的心思，将她俩的保镖喊了过来。
    “肖玲，你今后就是安保队的队长，但平时还是跟在向瑶和凌霜身边，保护她俩的安全。”
    “安筠，你也加入安保的队伍中，继续保护沐晴，但同时记得跟肖玲保持密切联系，一旦有什么情况记得及时沟通。”
    方安筠是方沐晴的保镖，通脉后期。跟向瑶的司机陈嘉丽一样，年纪都不小了，不过姿色尚可，凌云只赏赐过圣水，还没有深入接触过。
    二女都点了点头，肖玲跟凌云接连酬战过后，现在境界已经来到了通玄初期，实力在未来的安保团队中属于独一档。
    毕竟通脉后期就可以给这些老板当贴身保镖，除了另有所图，一般是不会愿意过来当安保的，薪酬上面就差了一大截。
    向瑶的司机陈嘉丽也被纳入了安保团队中。
    之后经过众女一番讨论，最终从名单里选出了四位武者。
    分别是通脉中期的姜梦，通脉初期的纪婧以及殿骨后期的苏寻桃与闻凡雁
    前两个是名单中少有的通脉境武者，后两个都是退伍军人，对枪械很熟。
    凌云的安保团队当然不只是空有一身武艺，是需要切实保证庄园内众女的安全，毕竟他不可能时刻待在这里。
    选定好四女后，他让柳夜去跟柳斌沟通，接着就被众女白花花的身子给淹没了。后宫人数一多，云就开始忙起来了。
    凌云当然不可能同时操练这么多美人，她们一边观摩一边自我爱抚，确保时刻处于最佳状态。
    母·女花的组合是凌云的最爱，她们彼此交叠，将各自的美妙展现给了凌云。看着面前堆叠的几道肉浪，凌云选择从最新收的张婉张晓雅开始。
    小凌云遍布着道道青筋，就算不进去，仅通过表面的摩擦就足以让她俩飞上云端。不过他已经是先天境的武者，可以不需要月圆之夜，就能夺取镜中舞灵的落红。
    少女的初次是很珍贵的，凌云没有草草了事，而是先在她母亲体内获得了足够多的润滑后，再缓缓尝试开拓。
    当一股精纯的灵气顺着权柄流入他的体内后，凌云爽的打了个哆嗪，从试探慢慢转为了高速。他左肩的骨头吸收了这道灵气，再度发出了微弱的光芒。
    只是这股光芒并没有渗透出皮肤，除了全程观摩的小爱看到以外，其他人无一知晓。拍打声不绝于耳，在将两位舞蹈系的美人一同送上云端后，凌云来到了向瑶凌霜身后。不同于面对面交叠的张家母·女，向瑶选择了另外一种方式，那就是双双跪若
    这样一来，凌云想要快速切换档口就有些难，但带来的感受却完全不同。他火力全开，将没有释放出来的浓厚物质，一股脑灌进了她们的体内。等她俩将小凌云舔甜干净后，凌云又站在了白家母·女身旁。
    白凝在下，白欣在上。身为母亲的白凝用手抱着女儿的双腿，示意凌云先行享用。
    随着凌云的多次灌溉，白凝愈发年轻，二女的模样也越来越相似，要是晚上关了灯，不仔细辨认的话，很难知晓谁是谁。
    当然，他也没有分辩的理由。上就完事了！
    凌云看着美眸中爱意流转的少女，作为帮自己毕业的白大校花，凌云总觉得自己再如何对她好都是不够的。
    他手持长枪，将如今愈发凶残的兵刃，杀入了那被植被遮盖的幽谷之中。… 太阳落下，月亮高挂，别墅内的战斗却没有结束
    除了桃源村的二女以及厨娘岳嘉没来以外，在场的众女都被凌云灌溉了至少两遍，每个女人都被灌的溢了出来。
    就连柳夜也没逃得了，那对团子上又布满了印记
    陈嘉丽和方安筠既不是女主也不是女配，但胜在有熟女的韵味，身材管理也不错，多得两道灵气，凌云还是很并心的。
    众女又热热闹闹地跟在凌岚身后去厨房做饭，将宽敲的厨房都差点挤爆了。女仆告诉凌云，岳嘉回了老家，据说是要潜心研究菜谱。
    她天赋挺不错，只要能钻研出新的菜谱，夺得冠军宝座应该是板上钉钉的事，除非。”
    凌岚后面半句话没说来，但二人都已心照不宣。除非，这次争霸赛中杀出一位主角来，
    

第148章C级任务卡
    为了防止顾关辰像上次一样逃跑，顾远选择将他绑了起来，等候凌云审讯
    但凌云似乎忘了这一，一直到周日上午，有些憨不住的顾远给他发了条信息。凌云将脑袋从不知谁的大面团中钻了出来，给他回了个信息说待会儿过来。
    今关是武盟女性武者前来面试的日子，凌云全权交给方沐晴处理，自己带着凌霜去了顾家由于家中女人众多，凌岚暂时留下，以备不时之需。
    看到凌云，顾远乐的跟要咬人似的，老远就跑了过来，感谢凌云帮他把逆子找了回来。封修和顾天辰一日不死，顾远是一天都睡不踏实，眼下救星来了，真是感动的不行。
    “你就别跟着了，准备后事就行。“凌云警了眼顾远。“是是是！”
    顾远弯腰笑着，甚至还兴奋地搓了搓手。
    在他们前往关押顾天辰的地方时，被捆在木架上的顾天辰正在天人交战
    他察觉到自己的系统快要抛弃自己了，甚至直接明说他已无法正常履行宿主的使命一一尽管他根本不懂这劳什子使命到底是什么。
    他没有退路，如果系统再抛弃自己，那他的下场只有一个“死“字！[感知到强大生命体靠近，系统即将进入沉睡状态。]
    “系统？草，亲爹，你可不能沉睡啊！“[正在进入沉睡中，倒计时，3，2..] 声音夏然而止，就像是被人勒住了脖子。
    顾天辰慌乱地大声问询着系统，但始终无法得到回应。“甬问了，你那个破系统已经被我逮住了。”
    青年推开门，他的声音如同一道惊雷，顾关辰猛地抬起头，看向了走来的凌云。凌霜并没有进来，而是站在门口等着。
    凌云掌心中悬浮着一个外人看不见的齿轮，他将手抬起，轻蔑一笑：“这玩意居然吸收了你好几年的寿命，
    你带着它就不心慌吗？”
    “你、你在说什么？”
    凌云手中的系统感应到了什么，带着无比媚的态度，想要跟他谈判。
    【尊敬的先生，请您与我签署契约，我可以帮助你征服蓝星，走上人生巅峰！“不需要。”
    凌云眸子微咪，他暂时还无法破坏系统级别的造物，不过小爱可以。【哥哥，我来助你！】
    小爱对同行那可是恨的真切，借助凌云的手，将齿轮捏成了碎末。
    【顾天辰失去最大机缘，命运遭受重大改变，经过推算，已无任何翻身能力，视为彻底击垮，失去“主角
    身份！】
    【恭喜哥哥彻底击垮主角“顾天辰，正在抽奖中，请稍后。】
    【抽取成功，恭喜哥哥抽中“C级任务卡x1”！】一张泛着紫色的小卡片浮现在了凌云面前。
    顾关辰心里空落落的，他不知道凌云都做了些什么，但似乎某个存在已经彻底离他而去。根据顾天辰的反应来看，显然这枚紫色卡片他是看不见的。
    凌云打量着手里的卡片，之前自己完成的两次任务都是D级，获得的奖励也都是蓝色，那么这么说来，C 级任务对应的应该就是紫色奖励了。
    紫色的上限是武道金丹，奖励虽好，但难度恐怕也会很高。
    凌云没有立即使用，将其先收进了空间。“霜儿。”
    伴随着他有些暖味的称呼，门口的凌霜踩着高跟鞋走了进来
    听到这句称呼，原本面色死灰的顾天辰被触动到了，他死死瞪着走进来的倩影，想说些什么，可喉咙像是被堵住了，根本不知道该如何开口。
    凌霜，他甘愿为之结扎的女神，现在出现在了他的面前。他偏过脑袋，不想让女神看到他如今落魄的模样。
    但凌霜看都没看他一眼，径直走向了凌云，俏生生立在青年身旁。凌云轻轻伸出手，凌霜高挑曼妙的身子就落入了他的怀中。
    顾关辰握紧拳头，身上被厚实的铁链子死死捆住，连动一下都是奢望
    凌云揽紧了凌霜的腰肢，语气中充斥着戏：“霜儿，你看那个人，他好像一条狗哦～”
    凌霜噗一下笑了，笑容中带着无尽的嘲弄。凌一一云！
    顾天辰险些将牙齿咬碎，他知道自己跟凌云的差距很大，但为了凌霜，他不介意跟凌云死战！凌霜将俏脸理在凌云胸口，这一幕让顾关辰心脏抽痛。
    凌云亲了下她的额头，抬眼望向狼的顾天辰，挪榆道：“顾大少，还有什么想说的？”
    顾天辰深吸了一口气，原本的怨毒转化为了一丝..深情。“凌大小姐，你告诉我，你是不是被他逼的？”
    凌云怀中的凌霜再度唾笑一声：“我说顾天辰，你会不会太自以为是了？“ 可你曾经对我说过，说你这辈子都不打算。”
    “以前是以前，现在是现在。况且，你们之间有任何的可比性吗？
    顾关辰嘴唇颤抖，惨笑道：“若他真能给你幸福，那我...我也会默默祝福你们。
    凌霜面露夷，她最讨厌的就是这种连自己尊严都不在乎的人，更何况还有凌云作对比，更显得顾天辰废物不堪。
    二楞带着一名年轻男子走了进来，那男子面容样，但眼神中透着一股狠辣。《末世重生》的男主，张毅。
    凌云通过某些途径得知了顾天辰暴打过张毅，现在顾大少已经不是主角了，那这最后一刀，就让曾被他不上的人来拥。
    仇人相见分外眼红，张毅可不知道自己如今的一切都是凌云造成的，只是死死町着顾天辰，眼珠子都绿了。
    “亲爱的，我们出去吧。““好的霜儿。”
    凌霜望向青年的星晖中满是爱意，同时还夹杂看一丝钦慕。
    顾天辰这才意识到，凌云不仅在外貌上碾压了自己，还在其他领域彻底征服了凌霜，否则以冰山总裁的
    性格，是不会流露出这种神情的。
    眼睁静看着二人出去，他闭上了双眼，真正体会到了什么叫做哀莫大于心死。
    “我早就说过了，凌夫人跟凌董如胶似漆，别人郎才女貌，轮到你这个丑逼来反对？”
    顾天辰没有回话，脑海中只剩一片混沌。很快，张毅的话又将他拉回了现实。
    “凌董给了我半天的时间，还送了我一瓶药。” 张毅吞下药片，只感觉自己从未如此精神过！“呵呵呵呵，顾天辰，咱们的时间，还长着呢！”
    

第149章吞并顾家
    禁闭室的门被关上，隔绝了里面的一切声响。
    四下无人，凌霜在他脸上啄了一下：“满意了吗，我的未婚夫？”
    凌云揉着她的臀肉：“表现不错，再接再厉。” 那个男人是张毅？”
    “对，他被顾家带到了黑工厂，又被顾天辰暴揍了一顿，现在让他报复回来。““你有这么好心？”
    凌霜狐疑地町着他，总感觉凌云的目的并没有这么单纯。“别瞎想了，待会儿还需要你帮忙呢。”
    “又要干嘛？”“接手顾家。”
    来到会客厅，看着被汪汪特工队用枪指着的顾家核心成员，凌霜忍不住用指尖揉了揉眉心。
    她还以为凌云跟顾远谈成了什么条件，没想到居然是武力镇压！“凌云，现在是法治社会
    她还是想劝劝凌云，这种事交给她来谈就好，不要搞得像团伙作案一样。
    我知道啊。“凌云对着灿笑的顾远挑了挑眉，“要不是法治社会，在场的这些人，我早就把他们丢到海里喂鲨鱼了。”
    “凌董，我们愿意，真心愿意啊！”
    “是啊凌董，我们都签好字了，只要您动下笔就好！”“凌总，您不知道，我们不是被逼的，都是自愿的！”
    那些顾家高层都吓坏了，上次封修大闹顾家后，担心被对方暗杀的他们这阵子都躲在家里，结果被凌云一网打尽。
    凌云带着凌霜走上前，将笔递给了她。“我？“她指了指自己。
    “你不要？那我喊方沐晴过来。”“谁说不要了！
    凌霜有些傲娇的抢过了笔，此刻的神态倒是跟向瑶有点像。
    一想到这对母·女花的滋味，凌云心头火热，催促她赶紧签字回去。许轩也在，对于这种场合，他只能说已经习惯了。
    当年他跟着凌磊山的时候，也遭遇过这种场景，只不过当时被枪指着的是他们。那次老爷子吃了个大亏，不过后面全都拿了回来。
    能成为“位面大反派”的助理，许轩自然不是传统意义上的”好人“。
    这份合同是许轩之前拟定的，凌霜粗略地扫了一眼，就将自己的名字写上。从今往后，顾家就成为了凌云商业帝国的一部分。
    有了顾家的芯片生产线，星河处理器的生产速度将会大大提升。
    凌云倒也没做得那么绝，有钱大家一起赚，他要的是对三阳集团的绝对控股，该顾家人挣得自然不会少，毕竟免子急了还咬人呢！
    财产严重受损的，也只有顾远一个。
    他不敢跟凌云翻脸，陪着笑，带着家族成员喊口号，誓死追随凌云。
    凌云淡淡地臀了他一眼，把手放在他的肩头，利用先天真气，悄无声息地破坏了他的肾脉
    “既然得到了第二次生命，那就好好享受，不要自寻死路。我说的对吗，顾远先生？顾远瞳孔微缩，脸上的笑容僵住了片刻，又忙不选笑地绽开了花。
    

第149章吞并顾家
    禁闭室的门被关上，隔绝了里面的一切声响
    四下无人，凌霜在他脸上啄了一下：“满意了吗，我的未婚夫？”
    凌云揉着她的臀肉：“表现不错，再接再厉。”“那个男人是张毅？”
    “对，他被顾家带到了黑工厂，又被顾天辰暴揍了一顿，现在让他报复回来。”“你有这么好心？”
    凌霜狐疑地町着他，总感觉凌云的目的并没有这么单纯。“别瞎想了，待会儿还需要你帮忙呢。”
    “又要干嘛？”“接手顾家。”
    来到会客厅，看着被汪汪特工队用枪指着的顾家核心成员，凌霜忍不住用指尖揉了揉眉心。
    她还以为凌云跟顾远谈成了什么条件，没想到居然是武力镇压！“凌云，现在是法治社会。
    她还是想劝劝凌云，这种事交给她来谈就好，不要搞得像团伙作案一样。
    我知道啊。“凌云对着灿笑的顾远挑了挑眉，“要不是法治社会，在场的这些人，我早就把他们丢到海里喂鲨鱼了。”
    “凌董，我们愿意，真心愿意啊！”
    “是啊凌董，我们都签好字了，只要您动下笔就好！”“凌总，您不知道，我们不是被逼的，都是自愿的！”
    那些顾家高层都吓坏了，上次封修大闹顾家后，担心被对方暗杀的他们这阵子都躲在家里，结果被凌云一网打尽。
    凌云带着凌霜走上前，将笔递给了她。“我？“她指了指自己。
    “你不要？那我喊方沐晴过来。”“谁说不要了！”
    凌霜有些傲娇的抢过了笔，此刻的神态倒是跟向瑶有点像。
    一想到这对母·女花的滋味，凌云心头火热，催促她赶紧签字回去。许轩也在，对于这种场合，他只能说已经习惯了。
    当年他跟着凌磊山的时候，也遭遇过这种场景，只不过当时被枪指着的是他们。那次老爷子吃了个大亏，不过后面全都拿了回来。
    能成为“位面大反派”的助理，许轩自然不是传统意义上的”好人“。
    这份合同是许轩之前拟定的，凌霜粗略地扫了一眼，就将自己的名字写上。从今往后，顾家就成为了凌云商业帝国的一部分。
    有了顾家的芯片生产线，星河处理器的生产速度将会大大提升。
    凌云倒也没做得那么绝，有钱大家一起赚，他要的是对三阳集团的绝对控股，该顾家人挣得自然不会少，毕竟免子急了还咬人呢！
    财产严重受损的，也只有顾远一个。
    他不敢跟凌云翻脸，陪着笑，带着家族成员喊口号，誓死追随凌云。
    凌云淡淡地警了他一眼，把手放在他的肩头，利用先关真气，悄无声息地破坏了他的肾脉
    “既然得到了第二次生命，那就好好享受，不要自寻死路。我说的对吗，顾远先生？顾远瞳孔微缩，脸上的笑容僵住了片刻，又忙不选笑地绽开了花。
    

第150章特殊的测试
    肖玲抱着双手在一旁观战
    安筠在跟凌云欢好过后，境界虽没有突破，但也向通玄境迈了一大步。
    姜梦与纪婧一来境界差了些许，二来又没有联手御敌过，彼此间的契合度稍差，完全是被安筠单方面碾压。
    不过安出手很有章法，更多的是试探二女的实力，否则早就将她们打趴下了。
    二女渐渐也找到了默契点，并能在安筠有节制的出手下与之战。“很不错！”
    方安筠左手拿住姜梦的拳头，右手擒住纪婧的鞭腿，任凭她们如何使力都无济于事。
    她松开手，二女回稳身形，对着安筠抱拳拱手。“承让。”
    安筠点点头，转头看向肖玲：“肖玲，你怎么看？”
    肖玲给出了中肯的评价：“基础扎实，境界也算稳固，但看得出来缺乏实战经验。不过以后大家都在一起有的是时间磨炼。”
    她这番话无疑是宣判了二女过关，她们对视一眼，面露喜意。
    四女并不是竞争对手，这是刚过来面试时方沫晴就对她们说过的话。“凌董的意思是，若可以的话，希望你们四人都能上任。”
    苏寻桃和闻凡雁的枪法检测也很简单，别墅地下室被改成了靶场，无论是移动靶还是固定靶，二女的表现都很不错。
    现在，就到第二轮测试了。
    方沐晴领着她们四人来到了一间空屋子，屋子很宽，窗帘掩的死死的，天花板上开着大灯，相当亮堂。方沐晴单手叉腰，目光扫过众人，眸中带着一丝难以言喻的异样。
    “事先，“她声音转冷，“接下来的第二轮测试，将会涉及到你们的隐私，如果无法接受，可以随时举手退出。”
    四女似乎早有准备，面色如常。“很好。”
    方沐晴拍拍手：“不过我还是要再强调一遍，无论这轮测试你们是否能够通过，今天在这里发生的一切，你们都不能对外透露，如有违反，后果你们应该清楚。”
    见四女齐声应答，紫发美妇的脸上带起了一丝笑意。
    你们应该清楚，园的安保一职，可不是让你们坐门卫室里刷视频的。而是需要保护庄园和女主人们的安全，以及保护庄园内的秘密。”
    “如你们所见，凌重的女人很多，有时候她们外出也需要你们陪同，未来的安保队伍也不绝不止你们几人。
    这些都是题外话，更重要的是，你们将会不可避免地看到一些劲爆场景，甚至还可能参与其中。““凌董不喜欢别人用过的东西，如果你们有过男朋友，或者已经破了身的，现在就可以退出了。四女依旧是无人离开，这让方沐晴更加满意。
    “口说无凭，接下来，我会对你们进行全身检查，希望你们全程配合。” 在她这番话落下，女仆凌岚带着肖玲和安筠走了进来。
    凌岚将手里的文件夹和软尺分给了方沐晴她们，四女分别对四位面试人员进行检查和记录。
    “第一步，先把武装都给卸了。记住，是不带一点布料的那种。“ 在场的都是女人，房间内保密性能也好一一除了隐藏的高清摄像头。整个别墅的网络早就被小爱接手，比起白鹰国防部都要严密的多。
    四女将衣物放进身后的衣篓内，彼此间拉开了些许距离，张开手，任由她们检查。
    小到瞳孔间的距离大到身高体重都被完整地记录下来，这不单纯是简单的记录，而是对她们抗压能力的一种测试。
    要知道，被人从头到脚丈量一遍，还要像商品一样进行挑选和评价，普通人是很难承受这种压力的。好在武者的心性比较不错，这点倒是轻松地应对过去。
    外表检查完了，方沐晴又让她躺在地上，用手瓣开双腿，好让她更加细致的检查。
    方沐晴用手指分开了苏寻桃的软肉，看到那道薄膜后并没有就此放过，而是仔细检查起了周围的色泽和形状，确保不是老瓶装新酒。
    她是开美容店的，也听店里的技师们讨论过相关话题，对这方面的辨别还是有点水平的四女都是完璧之身，没有经过科技重塑，实打实的黄花大闺女。
    “最后就是重头戏。“方沐晴在群里@了凌云，“考验你们的定力和身体反应，通过这项测试后，你们就可以上岗了。
    四女纷纷松了口气，定力应该没有太大问题，但这个身体反应是考验什么？当裹着浴巾的凌云走进屋时，她们瞬间明白过来。
    方沐晴巧笑媽然，表情说不出的魅惑，跪在了凌云身前。
    在她小手的掠拨下，青年腰间的浴巾很快就肉眼可见的被小凌云顶了起来。四女看的眼发直，完全挪不开视线。
    都到了这一步，方沐晴毫不避讳地解开了自己的高叉旗袍，她里面什么都没穿，为了避免之前面试她们的时候突起明显，所以贴了乳贴。
    她将乳贴取下，嫣红相当夺自，直接将站看着的四女全都比了下去。
    尽管二人还没有更进一步的动作，但她们都想到了后续的发展，身子也不自觉起了些许反应。这种反应很正常，倘若没反应，要么天生石女，要么就是经历的多了。
    随着浴巾被摘掉，肖玲和安筠的呼吸都忍不住加重，凌岚更是进入了战斗状态。小凌云斗志昂扬，犹如擎关之柱。
    方沫晴凑上前，用她那日渐醇熟的口技开始服侍自己的男人。
    屋内只剩下了吃东西和此起彼伏的呼吸声，过了许久，女人站起身来，腿上穿着吊带丝袜，踩着高跟鞋来到了墙边。
    她单手扶墙，另一只手分开了花瓣。
    凌云扶着她的腰肢，在众女的注视中将圣剑归鞘
    就像是按下了什么触发器一样，在凌云操纵之时，方沐晴嗪亮的噪音甚至穿透了屋顶，传到了二楼的客厅。
    沙发上的凌霜面色红润，心跳加速，低骂了一声不知羞，剩下的就只有羡慕。向瑶已经爬不起来了，她再厉害，面对火力全开的凌云，也只有被降服的份儿。
    下面的音乐持续了二十多分钟，直到某个足以翻天花板的女高音后才彻底结束。而在外界看来，整栋别墅却显得无比幽静。
    

第151章鸡飞蛋打
    随着战斗逐渐焦灼，观众们也都起了不同的反应
    四女之前什么都没见识过，一上来就是最狂野的场景，哪里还淡定得了。
    就算她们竭力维持身形稳定，可不断泛滥的汪洋还是暴露了她们内心的真实感受。凌云放下瘫软的方沐晴，来到了她们面前。
    他不喜欢刻意悠着，反正可以几乎无限制地发射，遵循身体的本能才是最好的
    四女不知道接下来会发生什么，都显得极为紧张。“不要紧张，这种事，你们现在还不需要做。”
    凌云走上前，扣住了闻凡雁的柔软：“你是哪儿的人？”“唔～江市！”
    闻凡雁是四女中最高的那个，身材比例也是最好的，170的高挑身材加上D级的傲然，在人群中也是一眼可以认出来的
    她的容貌比不上方沐晴她们，但也算赏心悦目，搭配上相当不俗的身材，也是个很不错的炮架，凌云让她双腿岔开，接着左手做圆周运动，右手探寻着她的隐秘之处
    闻凡雁忍不住用手背抵着嘴唇，可还是无法避免发出声音。花太过娇柔，凌云甚至还没怎么动作，她就不行了。
    在即将迎来颠峰之际，闻凡雁一把抱住了凌云的肩膀，脑袋贴在他的怀中，声音中夹杂着一丝哭腔。“来来了，凌董！”
    瀑的水流声让另外三女大腿发软，已经快站不住了。
    等她结束后，凌云将湿滬的手指放在闻凡雁面前，接着将食指和中指伸进了她的口中，让她品尝着自己的味道。
    她在朦胧中用舌尖将凌云的手指舔甜干净，青年将手指取出，又捏着她的下巴吻了上去。他有力的手臂将女人箍在怀中，一阵强势掠夺过后，便松开了她。
    他没有对另外三女做出类似的动作，只是简单上手体验了一番，就让她们把衣服穿起来。
    “你们这几天不要离开帝都，随时等候通知。”“是，凌董！”
    她们的回答高度统一，已经有了点团队的意思。
    凌云点点头：“另外，你们的制服我也会让人加急赶制出来。薪酬方面不用担心，只会比事先跟你们承诺的要高。”
    这句话落地，四女都不禁暗暗捏了下粉拳。
    陈嘉丽送她们离开，凌云看着已经快克制不住的几女，笑着走了过去。 童锐出院了。
    按照主治医生的话来说，其实还需要多观察两天，毕竟那位“好心人”可是给他预缴了一个月的住院费用，护工的钱也都给了，他提前离开，这笔钱只会原路返回，到不了他手上的。
    童锐的态度很强硬，虽然那个络腮胡护工被他暗地里暴揍了一顿，并且以眼还眼，但看到对方享受的模样后，他就知道这破医院是一天都待不下去了！
    出院后，童锐跟范老师还有节目导演见了一面。
    他直接坦言自己现在眼晴受了伤，怕是无法继续上节自了，这让二人好一阵筛嘘。“那瓶子里装的到底是什么？“导演问道。
    提起这个，童锐就一阵噢恼，要是自己当时走路时慢一点就没好了！
    “不知道。“他叹了口气，“只知道味道很刺鼻，而且挥发的很快，就像专门来坑害我的一样！” 东西是他看上的，也是他主动掏钱买的，最后出了问题，除了怪他自己还能怪谁？
    从饭店离开后，他心情极度郁闷，没有打车，漫步在街道上。
    他路过了帝都很出名的赌石场，里面亮如白昼，无数渴望一夜暴富的人穿梭其中。
    他鉴定古董方面的能力几乎废掉了，但辨别真伪方面的能力只是被削弱，并不是完全无用。虽然不像之前那样强悍，但起码还能看出些什么。
    赌石和淘宝不一样，古董出手流程较长，有的还不能卖，而且鉴定真假方面也比玉石要麻烦的多。
    赌石场的这些石头，基本上只要开出来，就能知道大概的价位，附近还有专门鉴定和回收玉石的地方，出手比较方便。
    之所以之前没有来赌石，是因为他更喜欢古董，也享受鉴定的过程，赌石这种跟赌博沾边的东西，他天
    生有些反感。
    可现在他无法再从事喜欢的事业，又想赚点快钱，趋现在眼睛还有点用，打算去赌石场碰碰运气。
    他走进了赌石场，路两边到处都是各种看花眼的石头，单从外表来看，根本无法辨别里面到底藏着什么。要是之前的童锐，他只要掌起石头观察一番，就能大致猜出里面是什么材质。
    现在他用手电筒照着好一通分析，却还是有点抓瞻好像、疑似、大概、也许、可能是翡翠？
    至于是什么品种的翡翠，含量又有多少，更是两眼一抹黑。怎么办，买还是不买？
    在他犹豫之际，不远处传来了争执的声音。
    似乎是几个彪形大汉争抢一块右头，谁都不愿意退让，随后扭打在了一起，并且向着童锐这边快速逼近！童锐心生警惕，他立刻放下石头，刚准备离开，就被人抢了一拳。
    这一拳力道极大，就算他是骨中期的武者，也是眼冒金星，脑袋发晕。随后又是一拳，把他打成了熊猫眼。
    周边的人群见他们都是武者，又不敢靠近，只能拿出手机报警。等警察过来时，地上只剩下了不省人事的童锐。
    他的丹田和小蜥蚓遭受重创，眼睛更是肿胀地静不开，牙齿都飞掉了好几颗。根据现场自击者的描述，刚刚发生争斗的是好几个面生的壮汉，谁都不认识。有好事者拍下了他们的照片，可经过大数据的筛选，也没有匹配到相应的人员
    抓捕先放到一边，救护车很快赶到，将刚出院的童锐又抬上了担架，送往了最近的医院当童锐醒来时，已经是第二天了。
    他还是有些静不开眼，不过能感受得到，自己眼睛上正敷着一条毛巾。
    耳边传来了脚步声，来人将他眼晴上的毛巾币取下，换上了另一条。“呀，你醒啦？”
    那熟悉无比的声音让童锐当场楞住，他顾不上小腹和腿间的疼痛，当下就想逃离这里。“别动！”
    络腮胡护工将他按回床上：“医生说了，你刚动过手术，不能乱动！”
    “手术？“童锐心中说不出的恐慌，“你们给我做了什么手术！“你的宝贝撕裂，两颗丸儿也爆了，所以。”
    “不可能，你骗我，你他妈就是故意要把老子变成太监！” 护工声音温柔，将他死死按在床上。
    “不仅如此，你丹由处也完全破碎，也就是说，这辈子都当不了武者了。”
    “不过你不用担心，之前好心人预存的钱足够支付你的手术费。”“宝贝，我会一直陪着你哦～”
    

第152章午夜时分
    时间如白驹过隙，一晃又到了周五。
    庄园已经完全收拾好了，旧的家具全部换新，女人们的保姆和佣人也都跟着过来，统一进行管理。
    原本庄园内的佣人也进行了重新筛选，只有还是纯洁处子的方能留下，年龄太大的也都被辞退了，但都拿到了足够丰厚的报酬，起码今后吃喝不愁。
    今天是他们搬进庄园的日子。
    庄园内的厨房可就大的多了，凌岚作为凌云的专属女仆，打扫类的日常事务不需要她做，她只需要服侍好凌云和做菜。
    御姐女仆不各赐教，将自己的技艺传授给了之前负责厨房的佣人。
    她们原本的厨艺就很不错，经过女仆的指点更是进步神速。除了庄园里的事以外，凌云还腾出手收拾了两个主角。
    原本凌云打算先放着顾远，等以后再处理。但主角终究不会那么安分，顾老板被许轩抓到偷偷转移公司财产，准备逃往海外。
    后果吗，那就是二榜的枪下又多了条亡魂，父子俩整整齐齐，葬在了顾家的坟头。
    顾杰并没有因为父亲的死而对凌云有什么看法，反而有些皈依者狂热，对凌云比对自己的亲爹都要孝顺。顾杰不是主角，凌云查看过他的好感度后就将顾家交给了他，让他成为了顾家有史以来最年轻的家主。
    顾远这个主角没什么本事，击垮他后抽到的天赋等级也只是紫色。【由于“主角”顾远死亡，失去主角身份。】
    【恭喜哥哥彻底击跨主角顾远，正在抽奖中，请稍后..【抽取成功，恭喜哥哥抽中“心灵感应（紫）”！】
    【由于哥哥拥有“御鬼玄通（紫）”天赋，二者融合为“红颜鬼契（金）！“】【红颜鬼契：能感知女性鬼魂的情绪和记忆，拥有无与伦比的御鬼之能。】
    童锐成为爆丸小子后，又被络腮胡照顾了一阵，心态已经完全崩了，自暴自弃，失去了主角身份。凌云的洞察之眼也因此得到了强化，现在不仅可以查询自标的属性面板，还能探查到对方的弱点。此弱点并非简单的弱点，除了在战斗时对凌云有极大增益外，还能帮他加速攻克女主/女配们的心。别说那些看起来高冷的美人了，就连九天之上的谪仙，凌云都有把握将其俘获，然后美美吃软饭！呋，自己之前是不是说过死都不吃软饭来着？
    今晚不仅别墅的女人们来了，就连桃源村的女村长和巧巧也一并接了过来。凌云本想叫安芯过来，但她解释称最近在忙一跨省盗窃案，实在抽不开身。凌云通过旁敲侧击，从安芯和梁曼口中得到了案子的一些细节。
    这是发生在周边省市的盗窃案，盗取的不是寻常宝物，而是展馆中的重宝，价值千金！
    此盗贼行踪诡诵，每次出手前都会事先宣布自己的到来。无论安保如何严密，对方总能在众人眼皮子底下将东西偷走。
    最开始是在魔都，后面一路向着帝都方向而来，这也是为何隔壁省出了事，安芯她们却如此忙碌的原因对方下一次犯案，极有可能就在帝都！
    “那人自称夜宸，动手之前会用卡片写下一段话，梢无声息地放在某个显眼的位直。”“上面写了什么？”
    安芯侧头夹着手机，手里整理着文件：“极度自恋的话语和动手的具体地点以及时间，落款就是夜宸。” 这对警方来说是个极为头疼的难题，但在凌云看来，却另有玄机。
    怕不是个盗贼类的主角吧？劫富济贫，还是什么？
    也不对啊，他偷的东西国内根本转不出手，除非送往国外。
    那他妈就是纯纯反贼了。
    无论如何，凌云都对此人的到来表示期待。众女围聚在餐桌前，共同享用着丰盛的晚餐。
    美人们笑如花，每个人都喝了点酒，就连女仆们也都小酌了一杯。安保团中今晚守夜的二女没喝，不过饮料管够。
    饱暖思那啥，小凌云表示修养了整整一天，正是精神头最足的时候！这次的混战一直持续到了深夜，各种组合让凌云眼花综乱。
    最先被他厚汝灌满的是几名少女，然后按照年龄的先后顺序依次到不同的房间激战。
    等到夜里十二点左右，凌云在外面跟美熟女们战斗时，白欣几女已经重新洗好澡坐在了地毯上。
    “把门关上，不然光听若外面的声音，怕是待会儿游戏都玩不好。“ 吴倩仪点点头，走过去将门关严实了。
    庄园内的隔音效果非常好，除非把耳朵贴在门上，否则从外面经过是听不到什么声音的。
    校花白欣、小助理吴倩仪、巧巧以及美女老师陶玉婷四个人面对面坐着，准备开始今晚的灵异游戏昨晚她们在别墅里玩了传说中的四角游戏。
    四角游戏，顾名思义，需要四个人参与。午夜时分，灭掉所有灯光，保证看不见任何东西，然后四个人站在房间的四个角落里，面朝墙角，绝对不要向后看。
    按照顺时针顺序，第一个人从角落里出发，轻轻拍一下对面角落里那个人的肩膀，并留在那里。接着，被拍的人就按照同样的方法向另外一个角走去，然后拍第3个人的肩膀，以此类推。
    但是，如果当你走到一个没有人的角落，就要先咳嗽一声，并停留5秒。然后跳过这个墙角继续向前走，直到拍到下一个人。
    过了一段时间，你就会发现，不会出现有人咳嗽的时候，就说明每一个角都有人，但是却有一个人始终在走。因为能听见脚步声。
    那么多出来的那个人是谁呢？
    其他人玩四角游戏，遇到的第五个人不知道是人是鬼，但昨晚凌云让董小蝶进去，把她们吓得够呛。
    正因为有了董小蝶的参与，她们才意识到灵异游戏其实并没有那么可怕。毕竟，真女鬼都跟她们做了姐妹呢！
    白欣拿出了纸笔，故意用手机的电筒照着自己的脸，显得格外阴森。“今晚，咱们来玩笔仙游戏！”
    

第153章笔仙
    笔仙游戏同样是很经典的招灵游戏，客个国家都有其本土化版本。
    这种游戏适合两个人一起玩，二人手背交错，中间轻轻夹着笔，默念或轻声呼唤对应的话语。
    在唤出笔仙后，可以进行提问，每个笔仙的性格不一样，有的愿意多说两句，有的惜字如金。结束后需要请走笔仙，且务必将纸张烧掉。
    原本陶玉婷还想把董小蝶和张晓雅喊过来助阵，但白欣担心有她们在，笔仙就不一定敢过来了，于是作罢。
    一切都准备就绪，四女同时伸出右手，白欣握住笔杆，其他三女依次搭放在上面，让笔尖直直对着下面的白纸。
    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果我们有缘，请在纸上画圈～屋内风平浪静，什么反应都没有。
    白欣挠了挠头，三女放在自己手上的力道都极轻，按理说应该没谁故意捣乱。
    她不信邪，又说了一遍，可还是没有任何反应。“会不会请笔仙的方法错了？“吴倩仪开口问道。“不应该啊，我都是严格按照流程来的。”
    周巧本就害怕，见此情景忙道：“可能这游戏本就请不来笔仙呢？
    陶玉婷倒是有自己的看法，她警了眼房门，小声说：“也有可能是凌云的阳气太旺盛了，他连女鬼都压得住，什么鬼敢来这里啊？”
    “有可能！”
    白欣收起道具，站起身：“走吧，我们到主宅外面玩。”“别了吧。“周巧抱着抱着腿，“我真的怕……”
    “巧巧，不是我说你，连真鬼都见识到了，还一起扛过枪，你还怕野鬼吗？“那是小蝶晓雅姐脾气好，外面的鬼谁知道会怎么样呢？”
    “唔那这样，我去问凌云要个东西！” 白欣打开门，赤着脚跑到了凌云身旁。
    此刻青年正抱着白凝在沙发上冲刺呢，一见校花过来，便拉过她的手，将她揽到怀中湿吻着
    白欣差点陷进去，一分钟后才想起来自己出来干嘛的，忙趁着换气的空档，在凌云耳边说：“老公，能不能把那个驱鬼的符篆给我啊？”
    “你要那个干嘛？”
    “哎呀，玩游戏嘛，又怕引来真鬼，好不好嘛～”
    她这边撒着娇，小凌云还留在她母亲的体内呢，段然没有拒绝的理由，就将符篆给了她。
    反正自己暂时是不需要了，这玩意留给她们防身也好。“谢啦老公！
    白欣主动抱着他亲了几口，又在他喉结上舔了舔，随后丢下白凝独自面对凌云的火气。她将睡裙的肩带拉好，站在门口冲三女晃了晃手里的符篆。
    周巧看到符篆后也稍微有了点底气，但还是您的。穿好厚实的衣服后，吴倩仪跟陶玉婷一人拉着她一条胳膊，跟在白欣后面下了楼。
    凌云将白浓喷射进了美艳丈母娘的体内，见四女下楼去，有些不太放心，就让重小蝶跟看。张晓雅暂时还不能走，因为接下来就轮到她们娘俩了。
    嫁衣女鬼隐去身形，飘忽着跟在她们身后，看看她们究竟要做什么。她们也没走远，就在远离主宅的杂物间内继续笔仙游戏。
    杂物间内除了一些工具外，还放看一张桌子和些许椅子，倒是刚好满足她们的游戏条件。
    白欣把纸放好，再度拿起了笔。
    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果我们有缘，请在纸上画圈！”
    这回，在她话音落下没多久，笔杆轻微地颤抖了一下。“有反应了！“小助理轻呼一声，“你们都没用力吧？”
    众女皆是摇头，握住笔的白欣满脸兴奋，在她们期待的眼神中，笔自己动了起来，并且在白纸上画了几道圈。
　　备用羣   芭酒san究６si⒋liu〇
    白欣时刻关注着其他几女的表情，三女神态不一，但基本都是惊诉或者恐惧，应该不是她们中的谁画的。
    等到笔停止动作，四女面面相靓，不知道由谁先来询问问题。“让倩仪先来吧！“百欣提议。
    小助理轻咳一声，试探性地抛出了第一个问题：“笔仙笔仙，你是男是女？“ 笔再次动了起来，并在纸上写下了一个“女”。
    “这种问题就算问出来也没什么太大意义，不如问点实际的。“陶玉婷声音沉稳，提出了自己一直关心的问
    题，“笔仙笔仙，我国将在何时彻底掌控核聚变技术？
    此话一出，其他几女都惜了。
    这回笔仙没有直接回复，短暂停顿过后，才带着她们的手，在白纸上写下了“十”这个字。”十年，还是十个月？“陶玉婷倍感意外，“应该没这么快吧？”
    白欣用空着的手摸摸下巴，作思考状：“有没有可能是老公从他的百宝袋里掏出了相应的图纸，从而加速了这个过程？”
    吴倩仪微微张大嘴巴，露出了洁白的牙齿：“真有可能喔～”
    “这么说来，笔仙还是有点能耐的...不过你们确定她不是在胡？”
    似乎是陶玉婷的话挑畔到了笔仙，笔杆又抖了几下，在纸上画了个渣渣辉的经典表情包。[吨屎了你！]
    尽管没有文字或是声音，但四女的脑海中都响起了这句魔性的台词。
    “我去！这笔仙姐姐还挺潮的，居然还会斗图！“百欣倍感惊呀。陶玉婷俏脸涨得通红，鼓着嘴巴生闷气。
    吴倩仪很想笑，但又不敢笑出声，小身板一颤一颤的。
    经此一闹，周巧也没那么害怕了，再怎么说她的心理承受能力都是比吴倩仪要高一点的，就是性子太软，看起来反而是最好欺负的那个。
    “好啦，这个小插曲就过去了，接下来轮到巧巧！”
    周巧抿着嘴唇，悄声道：“笔仙笔仙，未来我跟凌大哥会有孩子吗？”
    笔仙有些迟疑，过了许久才写下三个字。“不知道”。
    这个答复很显然没有令她满意，虽然她还想继续追问，但只能等下一轮了。
    终于到白欣了，她正襟危坐，打算问一个与众不同的问题，同时小手悄悄握住了口袋里的符策。“笔仙笔仙，你是怎么死的？”
    凌云抵着白欣的脑袋，在她依依不舍的眼神中拔出长枪，接着示意美女老师上来。
    陶玉婷嘴角含笑，扶着被校花吃的油光水滑小凌云，一屁股坐了下去。“嗯～”
    她闷哼一声：“前不久。
    星煌传媒，龙国头部娱乐传媒公司，培养了无数耳熟能详的明星演员，在各大平台都有着不俗的影响力和话语权。
    其中最出名的，自然是他们的王牌一一千面影帝顾熠轩，8岁出道，仅仅31岁，就获奖无数，全球粉丝数过亿。
    一个多月前，在顾熠轩新电影即将上映的节骨眼，宣传部死了一位女员工一个刚来宣传部没多久的实习生，被人发现吊死在了办公室里。
    要是放任这种事情传出去，无论真正的死因是什么，都会对即将上映的电影造成影响，还会有损公司的名声。
    鉴于利害关系，苏家动用资源，将消息封锁得密不透风，死者家属也得到了一大笔赔偿，并没有来公司闹事。
    不过究竟是赔偿款够多，还是对方家里怕惹上事，那就不清楚了死去的员工很年轻，叫做林晚，今年才22岁，帝都传媒大学的学生。
    得到消息后，苏家高层当即安排女保镖将林晚抱了下来，并立刻送去火化。大楼内的监控当天刚好出了问题，什么都看不到。
    如此巧合很难不让人怀疑，不过由于缺乏证据，警方最后只能以自杀结案
    凌云捏着她的美妙，奋力向上冲击着：“这么说来，昨晚的笔仙应该就是林晚？”
    “是有这个可能“那你是怎么知道的？”
    我跟跟苏家刚回国的。哈啊～总裁认识..所以。 凌云坐起来抱住了她：“总裁？”
    陶玉婷双手扶着他的肩膀：“她叫苏瑾，之前在国外工作，今年刚回来帮忙打理公司事务。” 我去的话太显眼了。”
    凌云楼着她的腰肢，亲吻着她的锁骨：“不过我会安排人将录音笔带回来，看看里面到底有什么。“好的呢～”
    房间内充满了香艳的气息，凌云将三女都喂饱后，联系上了二楞。
    得知需要前往丰乐大厦“盗取”机密录音笔，二楞表现的十分兴奋，拍着胸脯承诺说今晚就把东西带回来。挂断电话，二楞给猛禽小分队的阿狐发了个条信息，说有事找他。
    在傅翔的教导下，阿狐现在的伪装技术已经不比死去的狼王卜浩差多少了，每天都以不同的形象穿梭在大街小巷。
    不一会儿，二楞来到了约定好的地点。
    这里并没有其他人，只有一个坐在花坛边晃着腿吃烤肠的长腿妹子。妹子着见他后笑了一下，随后径直走向了他。
    二楞顿时警惕起来，自己这副尊容他心里有数，不让路过的小姑娘躲着走就不错了，怎么可能有陌生女
    人主动搭训？肯定没安好心！
    他皱着眉，语气生硬：“你好，有事？“楞哥，是我。”
    粗扩的男声响起，二楞当场傻眼，左右看了眼，满脸惜逼：“谁？谁在说话？“我是阿狐啊！”
    二楞自瞪口呆地町着对方，嘴唇动着：“你为什么穿成这样？”“方便隐藏身份。”
    “好了好了，你先别说话了！”“哦。
    二楞闭上眼深吸一口气，努力平复翻腾的情绪。再次睁眼时，他看着阿狐这毫无破绽的装扮，一股说不清的羞恼涌上心头。
    他咬着后槽牙，压低声音恶狠狠地说：“我警告你，今天这事要是敢说出去，我跟你没完！找你过来是因为凌董那边有任务。
    

第155章又忘了，哥？
    周未晚上，丰乐大厦里面的工作人员并不多
    一名穿着时尚戴着墨镜的女子走了进去，并没有引起正在打吨的保安的注意。阿狐走进电梯，按下了14层的按钮。
    他用手轻轻按着耳垂，声音低沉：“这里是阿狐，已到达指定地点，正在乘坐电梯，over。”
    “阿柴收到，目前大厦监控已被我控制，你有25分钟的时间，over。“ 确定14层走廊无人后，阿狐走出电梯，并悄悄推开了安全通道的铁门。今晚宣传部只有两个人值班，整层楼都很安静。
    办公室的摄像头微微转动，将拍摄到的画面传输到了阿狐的墨镜上。
    两名员工们喝若咖啡，有一句没一句的闲聊若，全然没有注意到走廊上的动静
    大楼内的布局图阿狐早就拿到了，弱电箱的位置也是一清二楚，就在靠近楼梯间的位置，还做了隐蔽式处理，若是不知道的，看上去就是平平无奇的墙面。
    他用手轻轻一按，弱电箱的侧盖便弹了出来。
    里面塞满了乱七八糟的线，阿狐翻找一番，果真在角落里摸到了一个收纳袋，打开后看到了一支录音笔拿起袋子，他迅速关上侧盖，并按下了电梯按钮。
    电梯刚刚升了上去，此刻电梯门打开，里面一男一女正在聊天。
    阿狐不动声色地挪到电梯角落，抱臂倚墙而立。墨镜遮住了他大半张脸，只留下线条分明的下颌和微抵的唇。
    “美女，看着有点面生啊？”
    顾熠轩的自光像探照灯似的扫过来，在阿狐身上遂巡不去。阿狐早认出了这位星煌传媒的台柱子，喉结在丝巾下轻轻一滚，出口已是清的中性噪音：“外包人员，不常来。”
    “哦顾熠轩拖长了调子，忽然转头掐断助理的话头，“她还不接电话？” 助理捏着文件的手指发白：“苏总对您擅自接触品牌方的事很不满..
    “海外镀层金就真当自己是盘菜了？“顾熠轩从鼻腔里哼出一声笑，指甲在电梯扶手上刮出刺耳的响动，“ 我在这个圈子混的时候，她还在玩洋娃娃呢。”
    助理的劝解被一记眼刀钉回喉咙里。顾熠轩脸上那点浮笑骤然冻结，电梯镜面映出他阴鹫的侧影：“别忘了是谁给你发的奖金。”
    “是”
    “那些不如我的都开个人工作室了，我替公司赚的还不够多？”
    他声音转冷，香水味混着压迫感笼住助理，后者几乎要把文件夹捏变形，连脖颈都缩了起来。叮！
    电梯门滑开的瞬间，顾熠轩已换上营业式微笑，朝阿狐领首：“再会啊美女。”
    阿狐抬手扶了扶墨镜，指节叩击麦克风的动作被完美隐藏。直到那道嚣张背影消失在旋转门后，他才缓缓踏出了电梯门。
    走出大厦后，他左转进入了巷子，等出来时，又已经换了一身穿搭。
    二楞坐在咖啡馆外面的椅子上，听到耳边的脚步声，扭头望去，却发现是个不认识的男人。那男人坐在他面前，见他迟迟不开口，掌出了装有录音笔的收纳袋。
    “又忘了，哥？““我造！”
    二楞摸了把自己的大光头，阿狐的伪装技术是真他娘的脆生，甚至还细节地改变了气味，他是真分不出来啊！
    他接过收纳袋，指着面前另外一杯咖啡：“这是给你买的，你慢慢喝，我先走了。”
    凌云将电梯里顾熠轩和助理的对话重复播放了几遍，也大致猜到了他们口中的那个“她”是谁。
    “看来公司的主牌和新回国的总裁之间有点小酷啊。”
    陶玉婷站在他身后，双手帮他放松着肩颈：“苏瑾跟我吐槽过，这个顾熠轩一点都不听话，没把她当回事。正常，这么大的腕儿，还在给苏家打工，要说心里没气是不可能的。”
    顾熠轩是不愿意自己开工作室吗？那他妈是不敢！
    在顾熠轩还没崛起之前，公司力捧的是另外一个实力派演员。但很可惜，那位演员跟公司高层意见不合，
    最后解约离开，自己创建了工作室。
    没过三个月，他在百鹰国海边度假时，被一个极端环保主义人士枪杀了。
    你要说苏家有没有参与其中，顾熠轩不敢赌，但也正因为那人的死，才有了他现在的地位。
    没有苏家，他顾熠轩就是个屁。“陶玉婷还是帮自己朋友说话的，“就他那个干瞪眼的演技，要是星煌传媒没有帮他买水军，早就被喷的体无完肤了。”
    凌云笑了笑，没有跟她在这方面继续深聊，转了个话题：“话说你跟苏瑾是怎么认识的？”
    “小时候就认识，后来她出了国，我们也经常联系，最近她刚回来，事情太多，我还没来得及跟她碰面呢陶玉婷按摩的小手逐渐摸到了他健硕的胸膛，饱满的朱唇附在他的耳边：“是不是对人家苏总感兴趣啦？“都不知道她长啥样呢。”
    “我有她照片，你求我，我就发给你。”
    “不看。”“讨庆厌！”
    陶玉婷来到他正面，跨坐在他大腿上，双手勾着他的脖子，让他的脸陷进了自己的柔软。
    “好凌云，你就求我一下嘛～就一下！一下下就好！”“不求。”
    陶玉婷双手扣着他的脸，恶狼狼地晃了几下，接看打开绿泡泡：听，我就当你求过了。”
    苏瑾很明显不是那种臭美的女人，但她的姿色却完全不输自己身上的美女老师。照片上的女人一头深蓝色短发，发梢整齐，漂亮的脸蛋略施粉黛就足以打动人心。
    她的气质在职场装扮下显得优雅而克制，白色真丝衬衣恰到好处地勾勒出上半身的丰满曲线，但严谨的系带立领设计将视觉焦点拉回到她精致的锁骨与脸庞。下身穿着深蓝色职场裙装，搭配上连裤丝袜，不仅拉长了身形，更营造出干练的气场。
    一件材质精良与裙子颜色相仿的西装外套随意搭在椅背，准备随时披上应对重要会议。妆容上，她只用了豆沙色口红和细致的内眼线，突出她锐利却不过分强势的眼神。
    耳垂上点缀着两颗小巧的珍珠耳钉，手腕间一枚设计简约的钢表，再无多余装饰。不错，又是一个“E”级的美人，大概率还是女主
    

第156章绝命录音月票加更
    二楞将录音笔送到安保处，再由姜梦转交给了凌云。
    现在庄园内都是女人，二榜心里门儿清，他们这些大老爷们儿已经不适合踏进庄园了。
    不过倒让二楞有了种执行机密任务的错觉，表现得十分亢奋。掌到录音笔的凌云喊来凌霜几女，打开了最后一条录音
    说是录音笔，其实更像是一个小巧的手机，里面存了上百条录音。
    按下播放键后，清晰的人声响了起来。 2025年，10月12日晚11点07分。
    我不知道自己今天该说些什么，最近的工作真的好累，新电影即将上映，我刚下班还没回去，明早7点就得来天呐～”
    说话的是个很年轻的女孩子，应该不比凌云大，大概率是死去的林晚。
    “不过再坚持一个月我就能转正了，基础工资加上年底的奖金，平均下来月薪20K呢！
    “这样一来，我的压力也没有那么天，还能给家里买点东西.. 后面一段话都是她自己的碎碎念，充斥着对美好生活的向往。
    在场几女听到少女的话，嘴角不自觉都挂上了笑容，但一想到她最后的结局，心里又是晞嘘不已。“误，先不说了，好像来人了，我先撤！”
    然后就是一阵密密宰宰的声音，应该是少女将录音笔塞进了收纳袋里，只是没有关闭录制。
    “林晚？你怎么还没离开？”“宋经理，我马上就走了。”
    “走的时候别忘了把门关上，明天早点来。”“好的宋经理！
    伴随着高跟鞋离去的声音，那个被林晚称作宋经理的女人似乎走远了。
    远处传来了门开启和关闭的声音，随后是少女的碎碎念。这么晚了，宋经理还来办公室做什么？”
    不过这种事显然不是她一个实习生该管的，于是哼着小曲离开。当录音笔里传来电梯门开启的声音时，又听林晚啊呀一声
    “钥匙还在抽屉里呢，我这记性...哎，不然待会儿得徒步回去了。
    她有些抱怨，脚步急促，却在某个节点慢了下来。宋经理正在跟某个人打电话。
    “..我说过了，你们拍的这部片子太烂，上不了院线。”“现在网大赚的钱也不少。
    瞧不上？那你说怎么办，我还能强行让各大影院播放不成？”
    “我再想办法，实在不行多砸点钱宣传，就以男女主假戏真做为头炒作一下..…“这部电影虽然上不了院线，但是运营得当，还是可以帮你洗不少钱的。”
    听到宋经理跟陌生人的通话内容后，林晚摸出录音笔，发现没关，于是就这么拿在手中，连呼吸声都小了不少。
    “今天监控出了问题，不然你以为我敢来公司跟你通话？我这边文件已经拿到了，过几天你来取一下。”“再过一阵就是官方组织的活动了，那件事我也会去做的。到时候我会利用公司的资源帮你们推动舆论
    龙国这边太过安稳，想要跟白鹰那样爆发枪战是不太可能，但舆情爆发后，肯定能进一步削弱官方的公信力
    “，都是只会跟风不会独立思考的傻逼罢了，我们说什么他们不就信什么，三人成虎，只要说的人够多黑的都能说成白的！”
    这件事结束后，短时间内不要再来找我，苏家已经察觉到了。““我死了，对你们也没什么好处！”
    她最后一句话音量极高，把林晚吓了一跳。“谁！谁在外面？”
    林晚快步跑向了电梯间，她不断拍打着电梯按钮，奈何此时电梯应该是被谁按走了，迟迟没有抵达。
    “我叫林晚，无论谁掌到了录音笔，请记住，本人乐观开朗，没有抑郁倾向！” 录音到此为止，房间内的众人皆是面露惊边。
    “她说的活动不会是一周后的那个吧？“陶玉婷有些吃惊。
    方沐晴少见的神情严肃起来：“按照录音里的内容来看，那个宋经理应该是想在那天搞个大新闻？”
    凌霜声音冰冷：“她疯了吗，真当网络信息安全部是吃干饭的？一旦查出来，苏家怕是也要跟着完蛋，这不是开玩笑的！”
    在那天搞事情，别的不好说，参与的人绝对是要吃花生米的。
    “宋经理？应该是星煌传媒宣传部的宋雯吧。“向瑶对各大公司的女高管熟悉的很，当即猜出了女人的身份。凌云用手指在桌面轻轻点了几下，随后举起录音笔：“玉婷，你把里面的录音发给苏瑾，我想苏家应该知
    道怎么做。”
    “好！”
    陶玉婷接过录音笔，回房间用读卡器将这段录音导入了电脑“三当家。”
    方沐晴娇媚地翻了个白眼：“说吧，大当家，什么事？”
    “你跟向瑶去贵妇圈里问问，看看她们有没有收到什么风声，活动在即，我们也该做些准备。”
    二女走上前一人吻了他一下，然后离开了庄园。凌霜就这么着着凌云，等待看他的指令。
    “我呢？需要我做些什么？““你？你就负责帮我消消火。”
    “连我妈都去帮你做事了，就没有活儿安排给我？”
    凌云来到她身前，用手捏看她的下额，将她绝美的面庞翻来覆去着了几遍
    凌霜轻抚着他的机要部位：“我可以帮你去跟官方那头提醒一下...对了，说起这个，上头倒是有事想找你。“有事找我？”
    “我们不是兼并了三阳集团，最近动作有些大，连续几家上市集团落到了你手里，有些人坐不住了。虽然上头不想管，但架不住他们关关举报。”
    “举报什么？“凌云用大拇指指腹摩挚着她娇艳的唇瓣，“我做事坦坦荡荡，正的发邪，他们能举报我什么？“你要是正的发邪，这世界上就没坏人了。
    凌云用手擦拨着她的舌头，凌霜面色冷清，但还是轻轻含住了他的手指，用香舌绕着圈舔看。凌云解开腰带，凌霜跪了下来，开始帮他处理
    “举报的理由呢？”“型～断。”
    “我垄断啥了，都是他们自愿赠予的好吧，况且市场这么大，只是三家小公司而已，翻不起什么浪花的。” 无论..哈～怎么说，你最好..唔～去跟那边沟通一下，这样上头也好安抚那些乱叫的狗。
    

第157章夜半鬼敲门
    一名女佣正打算敲凌云房门，询问他和诸位关人想吃点什么夜宵。“老公在忙呢，你们就随便拿点过来好了。”
    沙发上的白欣跟女佣说了一声，后者恭敬地双手放在小腹前，冲她微微弯腰：“是，白夫人。“ 哎呀，你不用这么客气啦！
    白欣觉得浑身有些发痒，她还是个眼神清澈的大学生，直接称呼自己为夫人，确实有点太早了。女佣带着得体的笑容，转身去了厨房。
    庄园内的佣人都很羡慕自己的女主人，能得到凌云的疼爱，有着花不完的钱，过着奢靡的生活。凌岚看出了她们的想法，今早开会时，对着她们说了一句。
    “古代的丫囊也是能陪嫁的，你们应该清楚为何凌董只留下了处子。”
    这番话鼓舞了她们，只要能做好本职工作，让凌云满意，她们未必不能成为凌太太！当然，她们的身份可能还是会比众女差一点，毕竟主仆有别。
    但“龙国第一美男”和“千亿董事长“的头衔太耀眼了，就算凌云只把她们当做泄欲的工具，她们也心甘情愿房间内，凌云抬着凌霜一条美腿，跪在她身前奋力前进。
    冰山总裁那白皙的肌肤此刻透着粉色，香汗打湿了她鬓角的金发，整个人散发着无穷的魅力。“霜儿，你真漂亮。”
    凌云放下她的长腿，让她双腿并着侧躺，俯下身噶住了她的唇。
    凌云如此夸赞，凌霜嘴角的笑容有些压不下来，她踩着一只眼，用手肘支撑着身体：“有方沐晴漂亮吗？“你们俩的美是不一样的。
    “看来还是她更漂亮一些，平时你没少在她肚皮上动作。”“吃醋了？
    凌云加大力度，凌霜很快就说不出话了，手臂再也无法撑起丰映的娇驱，顺势躺在了床上。
    当白欣进来时，凌霜正在料理后事，见少女来了，跟护食一样将其含住。霜姐姐，我又不跟你抢。…。真是的。“白校花娇哼一声。
    凌霜没理她，直到一滴都没有了，这才站起身：“难得跟这个花心鬼独处，我都好久没有单独吃过一次了。“好像也是哦～”
    白欣眼珠上翻，扯着手指：“我也好久没跟老公单独做过了。”“现在就给你这个机会，来！”
    白欣头摇的跟拨浪鼓一样，取下了衣架上的外套：“老公，我跟巧巧打游戏去啦，祝你和凌霜姐玩得开心！凌云会放过她？直接冲过去将其速捕，压在了门框上..
    在美美把玩校花的三洞之后，凌云松开了百欣的手，浑身湿透了的少女趴跪在地上，嘴里还在吃哼唧哦说着什么。
    白凝在一旁等了好久才敢靠近，挎扶起女儿去清洗。
    连续两发过后，凌云精神依旧十足，完全没有贤者时间，见小助理正在埋头看书，又让她接手了白欣未完成的工作。
    深夜，凌云进入梦乡后没多久，外面传来了敲门声。声音很轻，很有节奏。
    凌云瞬间清醒过来，身的几女都在熟睡，仿佛没有听见一样咚咚咚，咚咚咚..
    敲门声就像敲在了凌云心口，让人心情有些沉闷。
    凌云感知到了门外的存在，从床上走下，打开了房门。屋外什么都没有，窗帘无风自动，吹动了桌上的一支笔。
    那支笔缓缓滚落到了白纸上，随后就这么停住了，好似有人刻意而为之。
    换做之前，凌云就算有着先天境的实力，心头肯定也会毛毛的，但现在实在是淡定太多了。他来到桌旁坐下，握住笔，将面前的白纸扶正。
    他提起笔，让笔杆垂直于桌面，嘴里轻声说道：“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果我们有缘，请在纸上画圈！”
    笔动了，几乎是疯了一样在白纸上画着圈...不对，那不是圈，是一个个重叠的爱心！
    花擦，什么鬼？色鬼吗？
    “你是林晚？”[1]
    除非拿到她的“执念物”，否则召唤笔仙的话，每次都会招来不同的笔仙一一当然，99.999%的人都召唤不出来。
    看来，那支录音笔就是她的执念。
    “你是怎么死的，现在可以说说了吗？”[不行，限制
    那有什么办法可以打破这个限制？“[破坏。
    破坏二字还没写全，笔杆就已经出现了裂纹，白纸上的黑字遂渐变成血红色。“破坏这支笔吗？”
    凌云对笔仙一类了解的不多，《Wi Fi禁闭术》中对招灵游戏里面鬼魂的描写也是少之又少，只是提了一嘴，不作死就不会死。
    他捏碎了手中的笔，伴随看一声“哎呦”，白纸上的动静也消停了。凌云转头望去，只见一个漂亮晶晶的少女出现在了自己身边。
    林晚捂着额头跌坐在冰凉的地板上，齐耳的短发有些凌乱地贴在微红的颊边。173公分的修长身形因吃痛
    而微微缩，剪裁合体的来色针织开衫勾勒出饱满的曲线，随看她急促的呼吸轻轻起伏。镜片后那双否眼蒙着薄薄的水汽，正一不地望着凌云。
    凌云的目光扫过她发颤的身子，见她牛仔裤包裹的双腿下意识并拢蜷缩，青年又将视线移回她的俏脸上。
    她的细边眼镜滑到鼻尖，露出带着红痕的鼻梁“唔，好痛。
    她声音里还带着吃痛后的颤音，目光却执劫地锁住他。【姓名】：林晚
    【年龄】：22（生前）【数值】：173，D＋【好感】：95（倾心）【境界】：凶然（洗髓）【特殊】：残忆回响（紫
    【身份】：《我真不是抓鬼大师》女主
    残忆回响：触碰到特定地点、物品或人物，读取其承载的强烈“记忆痕迹”，从而感知到一个关于未来的、模糊的片段。
    林晚除了身上弥漫的森森鬼气以外，从肤色到整体的气质，都跟“鬼“不沾边，属于近距离观瞧都无法判断是人是鬼的程度。
    这或许是笔仙“的特殊性？
    凌云朝她递去了手，林晚抿唇接过，被他拉了起来。
    “谢谢凌董。“你认识我？”
    “怎么可能不认识您呢，我们公司的年轻女生基本都认识你。”
    “坐吧。”“好呦。”
    林晚乖巧地坐在沙发上，眼珠子一不地町着凌云看着。凌云双手交叠，翘着二郎腿。
    “说说吧，你最后是怎么死的，以及为何变成鬼后不去报仇。”
    

第158章林晚
    与林晚看起来清冷的面貌不同，她一旦并口，就跟个话虏似的也对，不是话痨会买个录音笔每天都自言自语吗？
    当时她偷听到了宋雯和神秘人的通话，不仅知晓她们洗钱的事情，还知道了对方想搞个大新闻。
    这种事情传出去，对宋雯来说完全是灭顶之灾，所以她不得不痛下杀手。在林晚灵机一动将录音笔藏进弱电箱后，宋雯也追到了楼梯间。
    林晚见她没带什么利器，还以为宋雯只是要跟自己谈谈，稍稍放下了心。
    谁知宋雯的身手比她想的要好得多，轻易将其制服，随后用一根绳子勒死了她。
    “被勒死的感觉实在是太难受了！“林晚回忆起来还有些心有余悸，“我眼前一黑，再一亮的时候，发现自己居然出现在了坟地里！一开始有点害怕，不过当看到自己的墓后，又很难过，哭了好久，还把半夜路过的人也吓跑了。”
    凌云将手搭放在她的牛仔裤上。
    林晚没注意到他这个小动作，继续绘声绘色地讲述着：“我偷偷去看了我爸和我妈，但很快，就有什么声音在呼唤着我，让我回到丰乐大厦。”
    “是录音笔？“凌云问道。
    “对，不过当时我还不清楚，只是担心录音笔会不会被宋雯发现。等我后面悄悄飘回14层后，发现录音笔好好的，就放心了。”
    “我本想着带录音笔离开，可是怎么都无法掌走。”
    “然后我就看到苏家请的道士来了，身后还跟着宋雯。”“那道士有点厉害，我远不是对手。”
    “再之后，我就无法靠近丰乐大厦，而宋雯身上也有那个道士送的符，我好几次试图接近都被弹开。”“宋雯好像也察觉到了什么，从此愈加小心，就连家门口都贴满了符。”
    “就在我郁闷之际，不远处一户人家在玩笔仙游戏，我受到感召，似乎可以莫莫之中契约成为笔仙。““当时见她们都是女孩子，我就同意了，等被她们请走后，我感觉到自己变强了一些些。”
    “从那儿往后，我几乎每天都会被不同的女孩子请过去，但我跟那些坏鬼不一样，我不吓人，能回答的问题也都尽量回答，所以这半年来也积累了不少的阴德，现在已经能进入丰乐大厦，却始终无法将录音笔带走。
    再之后，就是白欣她们将我招来。”
    “她胆子也是大，其他女生都不怎么敢询问与我有关的事，她直接问我是怎么死的。”“我也顺水推舟，将录音笔的消息传递了出去。”
    “就是代价有些大，这次离开后，并没有积到阴德，反而虚弱了不少。” 凌云听明白了，林晚尝试过复仇，奈何手段没有道士高明。
    她与张晓雅一样，都是被道人所束缚，又是同一个主角剧本里的女主，这样看来，应该是同一个道士。市面上正规的道士大部分都被官方收编，按照曹宏的说法，如果送不走鬼魂，那就想办法将其超度，利
    用某些法子封印鬼魂是官方不太希望看到的。
    也就是说，这个道士应该就是孙鹤剧情里的“反派”。
    “你还记得那道士长什么样吗？”“记得记得！”
    从画表情包就可以看出来，林晚是个灵魂画手。
    凌云掌来纸笔，笔仙很快就将道人的模样画在了纸上。
    “喏，他们是师徒俩呢，就是徒弟着起来也老的快入土了。”
    凌云看向纸张，上面画着一个白胡子老头儿跟一个黑发黑须的道人。“白胡子是紫袍道士的师父，修为很高，我现在都远不是他的对手！”
    林晚的真实实力比肩洗髓境，那就是说白胡子老头起码也是先天境的高手。这种级别的道士，又在帝都，同行应该都知道。
    他本打算将白纸上的人像拍给许轩，想了想，还是发给了曹宏。
    曹宏前阵子在桃源村调查了一番，没发现什么，加上单位有事，就先回去了。他建议凌云有空多来桃源村，按他的话说，那就是村里的风水太他妈的好了！也就是现在，倘若放到封建社会，兴许能冒出一个藩王来！
    “凌董，这两人我认识啊！”“曹兄，你见过他们？
    “见倒是没见过，不过他们很出名，也是我们这个圈子里公认的败类。那百胡子老头叫梓，二十多年前就是先天境，本事不小。那紫袍道人是他的徒弟，叫小四，真名未知，被他从小带到大的。贾梓结识了不少权贵，专门帮他们干黑活儿，但是他不害人性命，只是处理鬼物，所以上头对他也是静一只眼闭一只眼。只不过最近一段时间，他不知道跑哪儿去了，谁都联系不上。”
    “这就说得通了。“凌云开着免提，观察着林晚的神色，“曹兄，劳烦你在你们圈子里打听打听，若是有他的消息，请务必告诉我。”
    “没问题凌董！”
    挂断电话后，凌云还是又跟许轩说了一声，顺带也跟柳夜通了气。贾梓既是道士又是武者，兴许柳盟主认识呢。
    柳夜那头暂无消息，不过许轩倒是表示说自己会动用关系帮他寻找。
    “凌董，我帮您去问问，有情况第一时间跟您说。”“辛苦你了。”
    “凌董哪儿的话。“许轩话锋一转，“不过有件事，我还是想提醒一下您。”“说。”
    “人鬼有别，虽然那两位身份特殊的夫人对您没有恶意，但...“我有数。”
    话说到这儿，再说下去就不礼貌了。许轩不再多言，恭敬地挂断了电话。
    凌云知道他在担心什么，毕竟鬼与人类结合，肯定会吸食活人阳气，哪怕小蝶和晓雅都不例外。但他精华和阳气管够，就算再来几倍的女鬼都没有任何问题。
    “林晚，你自己挑个屋先住下？”“可以吗？“少女表现得有些激动。“那当然，反正这里屋子多的是。”
    “谢谢凌董！“林晚举起双手，在头顶给他比了个爱心。“天儿不早，我也该休息了。”
    

第159章水手服【国庆加更】
    早上八点左右，陶玉婷带回了好消息，
    苏家其实早就怀疑宋雯不对劲，由于没有证据，加上宋雯本身也给公司带来了不少收益，所以一直没有动她。
    原本宋雯通过关系赚点外快，他们也懒得管，但涉及到这种大事件，苏家是彻底坐不住了。
    “没想到宋雯居然有点武艺傍身，两三个保镖才把她拿下，现在关起来审讯了。” 大家族处理事务，往往都是内部处理，一般情况下不会惊动官方。
    陶玉婷靠在凌云怀中：“苏瑾说她欠你一个大人情，等改关有空，邀请你去苏家做客。”“到时候一起去？”
    “我就不去了，人家说了专门请你，这种事情不能坏了规矩。”
    凌云双手把玩着她的柔软，嘴唇微弯：“你不是最讨厌所谓的家族叙事吗，这会儿怎么守旧起来了？”
    陶玉婷被他弄得两颊飞霞，呼吸带着黏腻，竭力克制着自己的语气：“我是不喜欢，但是我不想让苏家对你产生什么意见。”
    “呦呦呦，小两口亲热着呢。”
    方沐晴和向瑶着包走了回来，紫发美妇经常锻炼，倒是还能站着，财阀太太累的直接瘫在了沙发上。
    陶宝婷一见她们二女回来，立刻红着脸从凌云身上离开。“你们不会一夜没睡吧？”
    “你说呢，小冤家。“方沐晴坐在他身边，敲了敲发酸的肩膀，“昨晚跟那些姐妹组了个局，搓了一夜麻将。“辛苦了。”
    不辛苦不辛苦。”
    方沐晴凑近他，小手覆盖住了那夸张的轮廓：“喝点牛奶就好了。”“来呗～”
    “得等会儿。”
    她朝向瑶递了个眼神，后者瞬间精神抖撤，跟她回了屋。
    人都是这样的，一旦提到颜色，也不困了，也不累了，也不搞对立了。
    所以，往往资源分享类的论坛，底下的回复都很和谐，简直是互联网上的净土。“我先走啦。”
    陶玉婷刚站起身，文被凌云拉住“去哪儿？”
    “回屋睡觉，困得要死，中午吃饭再喊我。”“一起呀！”
    “才不要，跟你在一起还能睡得着？”
    陶玉婷咋晚也没怎么睡，现在眼圈都有点发黑，这对爱美的她而言简直是不能忍的。
    白欣她们也都在睡觉，咋晚凌云跟林晚聊完以后，回去折腾到了天亮，今早连凌岚都没起得来。好在庄园内的女佣够多，让她们将早餐带进房间里就行。
    凌云又等了一分钟，见方向二女都没出来，于是自己走了过去。推开门，他看到向瑶正在帮方沐晴套衣服。
    这衣服应该是买小了，或者说商家也想不到会有大奶牛买水手服，导致胸口位置有点勒。“呼～真要命，终于穿上了。”
    方沐晴拍了下胸口的累赘，暗骂一声：“关键时候拖后腿。”
    她们穿的水手服也不是啥正经款式，下面的裙子短到臀儿都包不住，上面的衣服也只能盖住大半个水球
    见他来了，向瑶慵懒地倚着墙，金色波浪长发垂在经典的深蓝色水手服领口。短款上衣恰到好处地收紧，勾勒出惊人的腰臀曲线，裙摆随着她脚尖轻点地面的动作微微晃动，带着几分随性的诱惑。
    方沐晴则站在她身侧，紫罗兰色的长发与水手服的纯白领巾交织出奇妙的视觉冲击。修身的上衣衬托出饱满的胸部线条，而高腰短裙则将视觉焦点巧妙引向她优美的腰线与丰满的腿部。她下意识地用手卷着一缕发丝，眼波流转间平添几分神秘。
    两人相视一笑，明明是俏皮的水手服，却因她们成熟的身材与独特的气质，穿出了别样的高级性感一一既不刻意卖弄，又让人无法移开视线。
    凌云右手托着下巴，用批判的目光审视着二女。
    “呵，咱们班里的小太妹来了？”“凌老师！
    “呀，凌老师来了！”
    二女那令人陶醉的香风钻进了青年的鼻腔内，明明是吡咤职场的性感尤物，此时却刻意装扮成了女学生那种反差感让小凌云昂首挺胸。
    “凌老师，我不是故意犯错的～”
    方沐晴站在他面前，小脸可怜兮兮的：“实在是老师太帅了，上课的时候忍不住就走了神...你一定不会怪我的吧？
    凌云捏着她的下巴，笑容邪魅：“方同学，你也不想被家里知道你学习不认真的事情吧？方沐晴瞳孔微微额抖，似乎入了戏：“不，不要告诉我妈妈，她一定会伤心的..
    “那你应该知道怎么做？”“是
    女人滋然欲泣，跪在凌云身前，用香甜的小嘴伺候起了他的圣器。
    凌云又看向向瑶：“向瑶，你明明知道学校不让染发，自己违反校规就算了，为什么还要带坏方沐晴？” 向瑶一楞，继而抱着双手，让那对巨硕愈发挺拔，表情恢复了初见时的高傲：“我乐意，你管得着吗？”
    方沐晴察觉到小凌云在她嘴里跳了一下，知道凌云就喜欢向瑶这种调调，媚笑着继续忙碌。“，你等着，待会儿好好教训你一顿！”
    早就被凌云开发过的身体，在听到他这句话后，就像是被植入了什么指令一样，瞬间来了感觉。向瑶并紧双腿，神色异样，那半透明的小布料也被打湿了。
    凌云抓着方沐晴的紫色长发，冲刺了一阵后，便将她推了开来。
    见凌云冷着脸走向自己，向瑶仿佛一瞬间回到了刚认识他的时候，那时的凌云可没给她什么好脸色，但就是这种态度，却让她不自觉间逐渐沦陷。
    “跪下！”
    青年的话语让向瑶下意识想要服从，她轻咬牙尖，没忘了自已现在的角色身份。“你这个淫师，要是我向校方检举，你不仅要丢工作，还得进监狱！”
    这话“触怒”了凌云，他一把掐住女人的脖子，将她按倒。“想举报我？
    他手掌虚握，没有用力，向瑶配合的涨红了脸，就好像真被他扼住咽喉无法呼吸，双手不断拍打着他的手臂。
    我我要举报
    “好，既然你想举报，那我就让你挺着大肚子举报，看看你还要不要那张脸！”
    

第160章教训不良女学生
    “你你这个混蛋
    “还骂我混蛋？你也不看看你自己都变成什么样子了！”
    凌云将那布料撕扯下来，垂落在她面前：“静大眼晴好好看看，身体居然这么不堪，怕是早就想被我狠狠厚汝了吧？”
    胡..胡说！“向瑶瞪着他，“一定是你给我们饮料里下了什么奇怪的药！”
    方沫晴走到床边，低垂着脑袋，声音轻柔：“凌老师，我真的知道错啦，你就放过我吧！”“方沫晴，你以为这么说他就会放过你？快，跟我一起将他放倒，我们一起去校长室举报！”“向瑶，你快说两句好话吧，凌老师已经很生气了！”
    “说什么好话，这个淫师只会把咱俩灌成泡芙，趋现在他没空对付你，快点出手！” 方沐晴犹豫着，在思考到底动不动手。
    凌云用膝盖抵开了金发美人的双腿，将可怖的杀器靠近了她。向瑶吓得身子一抖，用求饶的自光看向方沫晴，
    “对不起向瑶，其实，我早就是凌老师的人了。方沐晴重新盘起长发，“否则，我都没有谈过恋爱，又怎么会吃的这么熟练呢？”
    “好你个方沐晴，没想到你居然背叛了我！”
    向瑶张着小嘴还想说些什么，就被凌云给堵了回去，“鸣鸣鸣～”
    她奋力挣扎着，可当圣剑归鞘的那一瞬间，什么话都说不出来。凌云渐渐松开了她的手，扣着她的腰肢不断发力。
    向瑶的玉兔也随着激烈的动作从衣服内翻了出来，两只大白兔有节奏地弹跳着，十分吸引凌云的自光。
    尽管她两条美腿已经缠在了青年腰后，但嘴巴还是不服软：“混蛋淫师，我一定...哦～一定要。举报你。 让你身败名裂。
    青年俯下身，将她箍在怀中，清晰锐利的唇瓣靠近了她的耳垂：“我的名声臭不臭不知道，但你，肯定要大着肚子了。”
    “我会将你锁在家里，没日没夜浇灌，让你怀上我的孩子。“届时，我看你还敢不敢举报！”
    他猛地加大了力道，直撞得向瑶神魂颠倒，甚至都忘了演戏
    见她完全投入到了这场欢乐之中，方沐晴跪在凌云身边，用她那对比向瑶还要大上不少的丰满蹭着凌云的后背。
    当巅峰来临之际，向瑶紧绷脚尖，双手抓着凌云的背脊，在一阵狂流中晕死过去。今天的感观格外奇特，向瑶好久都没这么舒服过。
    “亲爱的，我自己来好吗？”“当然，我心爱的小沐晴。”
    凌云仰面躺好，方沐晴跨坐而上，与他十指相交，利用她那丰胰却不显肥的美臂颠簸起来。
    向瑶是被方沐晴的声音唤醒的，睁开眼睛时，刚好看到紫发美人后仰着身子，平坦的小腹迅速鼓胀，就像怀胎五月一样！
    方沐晴歇息了片刻，这才从凌云身上站起。
    看着权柄自女人体内缓缓滑落，向瑶感觉自己又行了。凌云注意到了她的神态，二话不说拉着她继续。
    林晚本打算找凌云聊聊关，刚走到虚掩着的门口，就看到了一龙二凤的景象。
    按理说她应该走开的，但她们这种年轻女生，本就对年少多金还师过电影明星的凌云抱有很大的好感，如今又能看到限制级的戏码，自然舍不得离开。
    

第161章无法预测
    我看到你们站在一片漂亮的花海中。… 你们在笑，笑得很开心。”
    “我好像看到凌董了！”“凌董他
    突然，林晚惊恐地静开了双眼，如触电般将手收了回来，心有余悸地缩在懒人沙发上。
    董小蝶头上的红盖头微微晃了晃，张晓雅忙问道：“怎么了，你到底看到什么了？没，什么都没有。
    笔仙有些心虚，垂眸不敢与凌云对视
    刚刚她警见了青年的身影，尚未来得及观瞧到全貌，就感觉自己被什么东西町上了。
    这种感觉说不清道不明，若她再继续多感知半秒钟，就会魂飞魄散见她这幅样子，两个女鬼也不再追问，而是将目光投向了凌云。
    “相公，会不会是你未来太厉害了，所以晚晚无法窥探？”“也许？”
    凌云对此也不是特别清楚，能做到这一步的，起码也是掌控法则级别的大能了吧？
    林晚休息片刻，提出了自己的疑问：“很奇怪，我看到的你们并不是鬼，而是有着真正的身体。“莫非我们还能死而复生？”
    张晓雅皱着小鼻子：“也可能是转世投胎了？
    不，那时候的你们和现在没有任何区别，就是活生生的人。”
    董小蝶俏生生坐在那边：“我终于知道为什么那些算命的说话都含糊不清了，不是故意卖关子，也可能他
    们就算真算到了未来，也只是一些零星的画面，无法拼凑起完整的片段。
    “所以我从不算命。“张晓雅撒撤嘴。
    林晚也默默举起手：“在我变成鬼之前，我也没去算过命，现在也是体会到那些算命先生的不容易了。”“把手给我。”
    凌云冲林晚递去了手，笔仙吓得一哆嗪，连连摇头。
    “怕什么，这次是我主动要求的，你再试试。” 林晚畴鳍了片刻，还是将手给了凌云。
    凌云可没有单纯牵手这么简单，而是将她圈在了怀中，将下巴搁在她的香肩上，示意她继续。林晚虽有些害怕，但既然正主都这么说了，她也不好意思反对。
    沉下心，她竭力感知着凌云的未来。一片虚无。
    就像用手将左眼罩住，同时静开双眼，让你描绘左眼看到的事物一样。非白非黑，只是一片纯粹的虚无。
    林晚犹如漫步在无垠空间之内，无法主动退出，只能不断前进。
    不知走了多久，就在她精神极度疲惫之际，突然“看”到了一只眼晴。
    那是一只很漂亮的眼晴，瞳孔中似有璀璨星辰，就这么町着她。【哼，就算哥哥同意，你也什么都看不到，出去！】
    林晚什么都没听到，但下一瞬间，她的意识就被弹了出来。
    “过去多久了？“她有些迷范地问了一句。“几秒钟吧，我还以为你刚进入状态呢。”
    没。“林晚露出了苦笑，“对不起凌董，我还是什么都看不到。”
    没事。”
    凌云亲了下她的额头，表示自己并不在意。
    其实他多少对未来是有点兴趣的，也想看看自己能变成什么样，但既然前路无法窥视，保持神秘保持未知，走出自己的路，也未尝不是一件趣事。
    经过凌云的一吻后，林晚的好感度＋1。
    笔仙就像是他的小迷妹，等精神头补足后，话痨再次上线，开始采访凌云。
    凌董，您跟凌总裁真不是姐弟俩吗？““哈？”
    林晚眼中闪着小星星：“有人八卦，说你们是为了保持血统纯正才在一起！““别听他们瞎几把扯淡，如果非要论亲戚的话，她应该叫我爸爸。”
    可不是么，他把向瑶各种姿势都解锁了，凌霜叫他一声爸爸并不为过一一其实之前已经叫过了。
    “误，那星河集团突然冒出来的好几个高科技产品，真不是外星人的遗赠吗？“不是，是从我的百宝袋里掏出来的。”
    凌云至今没有和任何人暴露过小爱的存在，系统这件事，暂时还是不要告诉她们的好。“那您跟云大明星是什么关系呢？
    林晚的眸子里燃烧着熊熊的八卦之火，甚至还将纸张卷成筒状，充当麦克风，放在凌云嘴前。青年眉头微皱：“云大明星？”
    “晚晚说的应该是云蔬影吧，最近很火的那部《凤起苍澜》里的大女主。“董小蝶对此很熟悉，显然没少看。
    对对对，就是她！“林晚颇为感慨，“哎，我死了以后就没关注过了，《凤起苍澜》都已经上映啦？”“我也不认识她啊。”
    不认识？在我死前没多久，她参加一档综艺，被问及喜欢什么类型的男生，说就喜欢你这一号的。”
    凌云还是一脸惜：“有吗？““当然有。”
    凌霜推门而入，满脸写着不爽：“不过舆论还没发酵起来，就被我压下去了。”“难怪后来这段采访的片段没了，我还以为是曼德拉效应呢。“林晚有些碗惜。
    凌云若有所思，那段时间他应该在桃源村，后面又在处理从末世重生归来的张毅，所以没太关注这些事情。
    “你跟云疏影认识？”
    按照凌霜的性子，是不太会管凌云在外面跟其他女人的事情，况且这只是云疏影单方面的采访内容，也不能说明什么。
    凌云听说过云疏影，不过当时他还是个普通学生，对云疏影的了解也只局限于知道她是个资源咖，演技确实出彩，拍的基本都是大女主剧，也在各种大片中出演重要角色
    自从她踏入影视圈开始，到现在满打满算不过2年半，至今都是0排闻，或者说压根儿就没有传出过负面新闻，粉丝都称呼她为“女王大人“。
    “我没跟她接触过，只是单纯感觉她不简单。”
    凌霜怎么说都是好几个剧本中的女主，她的直觉还是相当准的。
    从凌霜的身份来推断，能跟她不对付的，只有两种可能。要么是她剧情中的女反派，要么，就是另外一个女主。无论如何，凌云都对这个云疏影有了一丝兴趣。
    

第162章顶流巨星【月票加更】
    “上头决定让你出席这次的活动。” 凌霜伸了个懒腰，眼神继。
    “好，那你帮我看看穿什么衣服合适。”
    凌云想起了某个大老板，也曾伴随着重要人物出席此类活动，后面因为其过度膨胀的野心，最后近乎销声匿迹。
    “凌董，这算不算族谱单开一页啊？
    林晚不仅是话痨还是逗比，要是不开口，外人肯定以为她是个清冷系的女神。凌云有些想笑，按着她的脑袋操了操。
    他之前问过小爱自己的身世，但得到的答复也是模棱两可。不过可以肯定的是，自己不是从石头里蹦出来的。
    活动在下周举行，凌霜开始帮他挑选得体的穿搭，不过不用做，凌云直接将作战服变幻相应款式即可。
    得知此消息的众女都很兴奋，颇有种自家男人终于踏上国际大舞台的感觉。今天周日，电影院里也坐满了来看电影的小情侣。
    星煌传媒联合出品的古装玄幻大片《逐龙》于前天上映，刚好契合即将到来的十天长假。
    以往龙国人对此类电影的态度都是不冷不淡，因为特效太过辣眼，在电视上播放或许还会看一看，但是
    花钱去影院，除非单位包场或者学校组织，否则不太可能。
    随着时代的发展，技术的进步，特效大片逐渐成为影院的吸金瑞兽。
    有一说一，顾熠轩的演技其实还是不错的，起码比那些流量小生高出好几个档次。
    当观众着看他最后为了所爱之人舍生忌死冲进敌阵，与敌人同归于尽后，不少粉丝都哭得稀里哗啦
    某个知名影评人在看完电影首映后，颇为感慨地在自己的博客上写下了这么一句话。“《逐龙》之后，顾熠轩彻底成为无可争议的顶流巨星！”
    粉丝们疯狂点赞转发这条博客，当然也有不少人持反对态度，在互联网上掀起了一阵对骂的浪潮。作为浪潮中心的顾熠轩，此刻正在家里沙发上敷面膜。
    电话声响起，他摸到手机，并打开了免提。“喂，哪位？”
    “恭喜你，新电影三天破15亿票房了。”
    顾熠轩嘴角挂着得意的笑容，险些将面膜顶下去：“这都是公司的功劳，我只是个普通演员罢了。
    “承诺给你的分红一分都不会少。…“电话那头的声音停顿了一下，“但你上次私自接代言的事情，该罚的钱一样也不会少，就先从这次的分红里面扣。”
    “苏总！”
    顾熠轩的音调陡然拔高，还带着几丝愤满：“我为公司赚了这么多钱，区区几百万的小代言费，你真要跟我上纲上线？
    “没有人可以凌驾于法律和公司规定，就连我也是一样。”“苏总，这件事老子知道吗？”
    “他已经不过问公司的事情了，一心修炼，请你不要打扰他。再者说，这次的分红绝不会少于九位数，这点钱，顾大明星应该没放在眼里吧？”
    听着苏瑾的嘲讽，顾熠轩有些破防了。
    这个女人就是故意的！纯粹恶心自己！
    人在屋檐下，不得不低头，外人看他是很光鲜亮丽，但真正说起来，他不过是苏家赚钱的工具罢了。一条狗也想骑到主人头上来？
    除非他不出国，否则分分钟背后中七八枪自杀而亡。抱歉苏总，刚刚我的态度有些不太好。”
    “没事，再接再厉，下周活动过后有个综艺节目，到时候也会请云疏影过来。她背景深厚，跟她同台对你也有好处。”
    提起云蔬影，顾熠轩心里那个酸哦，要是他有对方的资源，恐怕早就成为国际巨星了。他现在的粉丝，天多集中在龙国周围，一旦到了黑人百人圈，基本查无此人。
    “感谢公司和苏总的栽培，我一定不会让公司失望。”“你知道就好。”
    电话挂了，顾熠轩冷笑一声，将手机随手丢在一旁。
    他越想越不爽，三关破15亿，等到电影下线，怕是能破一百个小自标！苏家起码拿一小半，等到了自己手上，恐怕就只有可怜兮兮的百分之一。妈的，那原本都是老子的钱！
    他恨恨拍了下沙发靠背，扯着噪子喊道：“卫霖，你他妈死在厕所了？“顾哥，我马上出来！”
    不一会儿，男助理从厕所跑了出来，小心翼翼地帮他捶着腿。
    顾熠轩不是没想过找个女的当自己的生活助理，但苏家不允许他有任何排闻，所以给他安排了个干活儿利索的男助理
    这让顾熠轩大为不爽，不过好在男助理也有男助理的好处，很懂男人心里在想什么，每次他招女支的时候也都能安排妥当，所以总体还算满意。
    “顾哥，这次您可是大出风头呢！”
    卫霖小心翼翼地观察着他的反应：“就连黑粉想要攻击你，也是从特效或者剧情的角度来评击，对您的表现挑不出半点毛病！”
    “那是自然！
    顾熠轩哼哼了两声：“你帮我多留心一下，那些故意攻击我的，就把他们的话往反动方向引导，看看他们有没有这个胆子。”
    “顾哥，还是您聪明！”
    听着卫霖的马屁声，顾熠轩心里也没那么憨屈了，一个亿就一个亿吧，反正也不少了，以后有的是机会有命挣钱，也得有命花不是！
    与此同时，庄园内的私人影院中，众人也看完了这部《逐龙》。星河集团有自己的院线，在家里播放刚上映的影片并不费什么事。
    看完后众女都有些无感，那些煸情戏只能骗骗被洗脑的小姑娘，男主顾熠轩跟凌云比起来更是云泥之别。凌云用手指轻敲下巴，剧情、特效、演员方面都没有太大问题，再加上苏家的倾力宣发，不出意外，这
    部电影要大爆了。
　　輑
　　8
　　9
　　3
　　玖
　　6
　　4
　　4
　　6
　　澪
    星河集团亦是投资方，这次也能分一杯窦。
    龙国的历史与之前世界并不完全相同，蛮族并没有占领华夏大地，反倒被吞并了，所以古装片中没有他庆恶的长辫子。
    他翻着看空间内的C级任务卡，打算等这次假期结束后再使用。
    

第163章苏瑾
    让陶玉婷有些气恼的是，苏瑾突然提前约凌云见面，没喊她，却喊了凌霜
    不过她也能理解，凌云曾在公开场合承认过凌霜是他的未婚妻，眼下二人虽然还没有结婚，但名义上已经是了。
    苏瑾做事比较全面，选择将凌霜一并喊来，应该也是怕在公开场所被狗仔拍到照片再造谣见面地点是一家比较出名的西餐厅。
    与热闹的饭店不同，西餐厅内的整体氛围比较安静，灯光也比较暗，随处可见各种发色各种长相的外国人。
    “这里！”
    苏瑾冲二人挥挥手，眸子还是多在凌云身上转了转。凌霜上前与之友好握手，凌云只是点头示意。
    【姓名】：苏瑾【年龄】：28
    【数值】：168，E＋【好感】：83（欣赏）【战力】：5
    【特殊】：商场嗅觉（紫）
    【身份】：《顶流巨星，我的粉丝亿点点》女主
    商场喉觉：慧眼识珠，拥有敏锐的市场判断力和运营手腕。
    果真是一个女主，而且数值优秀，要是将其纳入后宫之中，今后他的商业版图又能扩张不少。从苏瑾的身份来看，顾熠轩应该就是剧情中的男主。
    “久仰凌董大名，今日一见，果然名不虚传～”苏瑾笑着夸赞道。“我这不算什么，小打小闹罢了。”
    “这还算小打小闹？您真是太谦虚了！”
    苏瑾拿来菜单，这西餐厅为了照顾老外的习惯，仍然选择这种传统的点餐方式。凌云对西餐谈不上喜欢，也谈不上讨厌，反正能吃饱就行。
    凌霜知道凌云不常吃，帮他点好后才开始选自己的。等点完餐闲聊之际，凌云更是没说几句话。
    苏瑾刚回国没几个月，与凌霜聊得投入之时，会习惯性地蹦出几个外文单词。这并不是她刻意显摆，单纯是在国外呆久了，母语使用的少，有些词语并不能流畅转化为龙国语。
    再者说，都这个地位了，谁还在乎所谓的“海龟”身份。
    在凌云默默吃饭之际，苏瑾突然将话题转向了他。“凌董？”
    凌云优雅地吃下一小块牛排，用带着询问的自光看向她：“怎么了？”
    被凌云町着，苏瑾感觉心脏都慢了半拍，脸上得体的笑容逐渐变成了差报：“听说您要出席官方此次的活动？”
    “是的。”
    “哇！“苏瑾更加佩服了，“您真是开创了几十年来的先河啊！” 跟我聊天倒不用这么客气。”
    苏瑾用纸巾擦擦小嘴，想起自己爷爷的嘱托，看来还是他老人家自光长远，早就看出凌云绝非池中之物
    这顿饭总体来说吃的还算不错，等到二女都吃饱后，凌云才提了一嘴宋雯的事情。她嘴巴很硬，承认了杀死林晚的事，但拒不承认与其他势力的勾结。”
    学。
    “那她杀死林晚的原因呢？”凌霜放下刀叉。
    “她说是因为林晚故意伪造录音陷害她，她一怒之下才动了手。” 凌霜轻哼一声：“因果倒置！”
    “她现在一心求死，其实如果她不承认杀人的事，就算将录音笔送到警察局，仅凭这些证据也无法定死罪
    “看来是有比死还可怕的事情等着她。“凌云缓缓并口，“既如此，那不如让我试试？”“凌先生的意思。
    凌云翻出一张照片，画面中梁曼和安芯一左一右站着，他拿着锦旗站在中间，上面写着“审讯专家四个金苏瑾惊的小口微张，仿佛没想到凌云居然还有这种本事。
    哪有千日防贼的道理，这种破坏公共安全的势力，一天不除掉，苏家也一天睡不着。真等闹出了什么事，她们苏家也难逃其。
    “你要跟着去吗？“青年看着凌霜。“也行。”
    凌霜更想和凌云多待一会儿，二人牵着手，在苏瑾有些艳羡的目光中上了车。
    凌云刚发动汽车，凌霜脸上的笑容就淡了许多。“怎么不开心？”
    “你那张照片上过东城分局的官方博客，点赞量高达数千万。” 凌云单手扶着方向盘：“我知道。”
    苏瑾虽然人在国外，但是国内的博客也应该用过，我觉得她早就知道此事。“ 女主和女主之间并不会都很友好，更何况还是两个不同剧情线中的女主。
    凌霜抱着手：“她对你的态度太过热情，这背后应该是有苏老爷子的意思。你现在跟官方的关系越来越好
    苏家也怕出事，找你帮忙是再好不过。如果你跟苏瑾之间还发生了什么，那你大概率不会放任苏家不管。”
    “苏老爷子是个真正的狠人，在他眼里，孙女也只是件工具，只有利用到极致，才算不辜负他的栽培。” 凌云摇摇头：“能爬到这一步的，有哪个不是狠人？”
    二人边聊着天，边跟在苏瑾后面开着，半个小时后，他们抵达了一处院落。
    周围很安静，昏暗的路灯将夜晚衬托的更加黑暗，大门口站岗的安保也显得格外肃杀。苏瑾下了车，微笑着走近了超跑。
    “麻烦苏大小姐让一下，你站在这里，门打不开。”“哦哦，抱歉。”
    苏瑾侧开身子，剪刀门向上飞起，凌云从里面钻了出来。凌霜再次挽住了他的胳膊，似在无形中宣示着主权。
    跟凌霜在一起，苏瑾是很有压力的，对方气场很冷，而且个子也比自己高，长得还比她漂亮，一头金发更是无比显眼。
    最重要的是，她还是凌云名义上的未婚妻，有了这层光环在，苏瑾始终无法忽略她的存在。
    《逐龙》的爆火，自己这个刚回国的女高管本就有话题度，要是单独邀约凌云，她怕传出不必要的排闻，
    影响电影的最终票房。
    三人来到一处房屋的门口，这里也站着两位安保。
    “抱歉，大小姐，每次只能进一人。“ 其中一名安保拦住了三人，语气强硬。
    苏瑾有些意地望着凌霜：“凌总，要不我们去其他屋喝喝茶？”“好。”
    凌霜没有深究这其中的门道，转身与苏瑾离开。
    

第164章审讯室
    安保打并了门，其中一人陪同凌云走了进去
    屋内的陈列看起来很简单，但太过干净，干净到不像有人在这里生活过。
    安保带着凌云来到书架处，轻轻扣响了旁边的墙壁，很快，那书架就动了起来，并平移到了一旁。“接下来的路，我就不方便陪同了，凌董请自便。“她恭声道，
    凌云微微额首，独自走下了通往地下室的阶梯。走了约莫有三层楼的高度，这才抵达了尽头。
    面前是一扇厚重的铁门，在凌云靠近后，门禁识别了凌云的容貌，又过了几秒钟，铁门咔嗪一声向里打开。
    里面是审讯室，宋雯萎靡不振地缩在铁栏杆后，里面没有任何取暖的装置，也没有床铺和被褥。两名安保守在这里，防止她做出过激行为。
    凌云来到栏杆前，刚刚铁门开启的声音已经吵醒了宋雯。她认出了凌云，缓缓从地上坐起。
    审讯室的白炽灯冰冷地打在宋雯脸上，她坐在铁栏后，昔日精心打理的妆容早已不复存在。此刻嘴角带着明显的淤青，左眼下方也有一小块未消的肿痕，显然是女安保人员“特别关照”的痕迹。
    她没看凌云，目光虚虚地落在凌云脚下的地板，直到青年出声，才懒懒地抬了下眼皮。“名字。”
    “宋雯。“她声音有些沙哑，却透着一股满不在乎的怠惰。凌云将林晚的照片推到栏杆前：“认识她吗？”
    宋雯扫了一眼，嘴角竟竞扯起一个微不可察的弧度，这牵动了唇角的伤，让她轻轻“嘶”了一声。她没回答，反而将身子往后一靠，让脑袋与冰冷的墙壁接触。
    “看来，里面的姐妹对你照顾的很。“凌云目光扫过她脸上的伤。
    宋雯的瞳孔里是死水般的平静：“怎么，凌先生是来关心我过得怎么样的？”
    她微微前倾，压低了声音，带着一种破罐破摔的挑畔：“人是我杀的，再怎么折磨我，我还是一样的说辞。要杀要刷，悉听尊便。”
    她抬手想理一下额前散乱的发丝，这个昔日习惯性的动作，此刻因为手腕上的铁链而显得格外突元与狼损。
    但她做得很慢，很从容，仿佛那链子不是禁，而是个无关紧要的饰品。“就这么想死？“凌云问。
    宋要闻言，像是听到了什么笑话，低低笑了起来，笑声在空旷的审讯室里显得有些刺耳。死？“她止住笑，迎上凌云的目光，眼神无比空洞，“反正活着也没什么意思了。”
    凌云看着她脸上的伤痕，取出一枚药丸：“吃下它，可以让你快速恢复伤势。“不好意思，我不吃陌生人递来的东西。”
    宋雯歪头笑了笑，以为苏家对她实在是没有办法，打算动用美男计了。凌云屈指一弹，那药丸精准飞进了宋微微并合的口中。
    药丸入口即化，当宋雯想要吐出来时，已经化作精纯的药液流入了腹中。
    忘记和你说了。“凌云目光微凝，“这是春盈醉心丸的升级版本，在强化原有效果的同时，也能活血化瘀，止痛消肿。”
    宋雯当然不知道这是什么药，但她明显察觉到自己身上不那么疼了，用手摸了摸嘴角，竟真的消了肿！不过她还是保持着警惕：“苏家给你许诺了什么条件？竟能请得动你出山？”
    “没什么，我只是单纯想看看，一个杀完人后还面不改色的女高管，到底是何方神圣。” 凌云让两位女安保先行离开，自己拉来椅子坐下，静候着药效发挥作用。
    他向后靠去，明明椅子没有靠背，但他却好像倚靠在了某个东西上面，甚至还舒服地挪了挪位置。
    这一幕异的景象让宋雯有些不寒而栗，她有些坐不住了，从地上爬了起来，走近栏杆：“你该不会指望用这种把戏来吓嘘我吧？
    “晚晚，出来吧。”
    头顶的白炽灯闪烁了几下，接着，监控失灵，灯光变得无比黯淡，一道宋雯熟悉的不能再熟悉的倩影出现在了眼前！
    宋用手捂着自己的嘴巴，堵住了险些脱口而出的惊呼。“晚晚，是她吗？”
    “当然是她，就算她化成灰，我都认得出来！”
    林晚眼中带着彻骨的仇恨，恨不得上前将她折磨致死！
    女人身上的护身符早就被苏家没收了，林晚完全可以使劲儿造作！“你。不可能这怎么可能！
    之前林晚从未在宋雯面前现身过，她一直对这种事半信半疑，但毕竟心虚，所以一直将护身符放的好好的。
    “有什么不可能的？这世界上的精彩之处，远比你想象的多得多。“ 林晚瞪了宋雯一眼，帮凌云按摩着肩膀。
    “差不多了。”“？
    宋雯惊疑不定地看着他，过了一会儿，她感觉自己小腹仿佛有一团火，很快就传遍了全身！“你给我吃了什么！“她脚步不稳。
    凌云从椅子上站了起来，双手握住栏杆。
    下一秒，他直接将栏杆拉开，低头走了进去。
    能徒手拉弯铁栏杆，这足以证明凌云是一名武者！
    宋要强忍看身体的不适，退缩到了角落里，眼神中带着几丝慌乱。
    “晚晚，把她扒光！“好！”
    林晚可算找到机会了，飘进来后，直接撕扯开了她的布料。伴随着宋雯的尖叫，她身上再无寸缕。
    凌云用手住了她的脖子，不同于跟向瑶的打情骂俏，这回他动了真格。宋雯瞬间涨红了脸，想要呼吸却无法做到，就连挣扎都显得那般有气无力。而凌云却用另一只手挑逗着她，在她即将室息的瞬间，她居然羞耻的飞了！
    花蜜打湿了地板和她的双腿，凌云松开手，宋雯就像条母·狗一样瘫坐在地上，贪婪地呼吸着新鲜的空气凌云着她的长发，将她拖出了监牢。
    林晚时不时上去端两脚，也不敢太用力，免得一下弄死那就不好玩了。
    身体的渴望让宋雯头脑发晕，就像无数只蚂蚁在身上爬，她祈求着凌云，男人却不为所动。凌董..求求您。给我解药。她靠在凌云身上，“真的..好难受
    “你不是死都不怕吗，这就忍不了了？“林晚踩着她的背脊。宋雯分外煎熬，她下意识蹭着凌云，却被林晚一脚端飞。由于凌云还抓着她的长发，导致几缕秀发被拔了下来。
    不等她惨叫出声，林晚就贴近了她的脸，对着她吹了一口鬼气。
    

第165章拷问宋雯【推荐票加更】
    阴冷的鬼气吹拂在脸上，宋雯感觉自己在鬼门前走了一遭
    她无法自主呼吸，每次都在即将咽气的瞬间，被那刺骨的鬼气灌入喉腔，得以再次坚持。
    但鬼气不同于自然的空气，虽能续命，却让她痛苦无比，喉咙里像是被刀割了一样。在不知道过了多久之后，她翻着白眼在地上抽搐起来。
    原本还算整洁的身子被尿液与露水浸染，看起来就像是条欲望之海中的泥鳅，凌云解开腰带，对着林晚递去了一个眼神。
    笔仙不去管地上的女人，学着其他几女伺候凌云的模样，抱着他的大腿吞吐起来。
    宋雯意识散，她躺在冰凉的地板上，耳边是惹人遐想的奇怪声响。她努力静开迷蒙的双眼，看到的，是那令她无比燥热的物什。
    小凌云被林晚当做宝贝一样含着，修长的舌头让她可以在吃下的同时卷袭整个权柄，钻研着不同的部位
    春盈醉心丸的强化版本，足以令先天境的女性武者陷入不可自拔的地步，更别提区区一个宋雯了。在她眼中，凌云的物什似乎可以洗涤她的灵魂，送她前往西方极乐世界！
    她努力向凌云的方向爬去，听到身后动静的林晚有些不满，她才不会将自己都不易获取的宝贝让给对方“跪着！”
    她冷冷的话语让宋雯打了个寒颤。女人认命般趴跪在地上，低下了她以往高傲的头颅。
    林晚还想说些什么，却被凌云以给婴儿把尿的姿势抱了起来，正对着宋雯。宋雯微微抬起头，看着那耀眼的圣器渐渐没入了林晚的体内。
    当他们合二为一之际，宋雯就像是被火燎了一样，刺痒迫使她蜷缩在了地上，浑身止不住的发抖。
    服下药丸后，她的感官在无形中被放大了不少，对于追随极乐有着深入骨髓的渴望而眼睁静看到二人在自己面前欢好，那种感觉无异于在即将饿死的人面前大快朵颐。
    林晚之前恋爱都没谈过，哪里吃得消凌云如此强大的权柄，不过为了在仇人面前长脸，她表现得格外亢奋。
    精纯的灵气再次涌入体内，让凌云爽的浑身一震。
    青年将她娇躯不断上下抛送，强大的撞击力使得二人每次完全嵌合时，都会发出清脆的拍打声。笔仙已经变成了阿黑颜，高挑的身驱一阵颤抖，在她即将喷发之际，凌云抽离了她的身子。
    她的花露溅出去数米远，虽比不上柳夜，但也是其他女人中最远的一个了。我要给我
    宋雯已经不想要解药了，对她而言，什么都比不上权柄来的要好。
    她匍甸着爬到了凌云脚下，亲吻着他的脚背，不断扭动着自己的腰臀，祈求凌云可以赐予她真正的“解药”。“你真想要？”
    凌云的声音从头顶传来，宋雯听到后浑身一震，接着不断头。
    此刻，什么脾气、脸面，统统都抛到了一边。凌云扯住她的头发，将她拉了起来。
    她急迫的想要追逐自己渴望的一切，却被凌云用腿挡住。
    凌云翻看着积分商城内的道具，很快就找到了价值50积分的奴隶项圈“。
    刚从林晚那里得到了3000积分，现在的他财大气粗，也不在乎这点，直接兑换了一个。咔嗒～
    凌云将项圈扣在了她的脖子上，心念一动，宋雯就不受控制地花枝乱颤，被电击地再次淋了一地。
    林晚没想到凌云还有这种好东西，飘到青年身劳，缠着他将操控方法教给自己看在笔仙这么卖力的份儿上，凌云将操作话术交给了她。
    凌云抱着笔仙，将她压在墙上。而每承受住一次青年的冲撞，她都会使用一次项圈的电击效果，还没登顶，林晚就已经不省人事了。
    一盆冰凉的冷水从头浇灌，室息混合着寒意将宋雯惊醒。
    项圈的效果很赞，既不会伤及她的身体，又会让她痛不欲生宋雯的身子早已一塌糊涂，脑海中已经无法组织起有用的话语。
    凌云用一根链子系上了她脖子上的项圈，像惩罚不听话的狗一样将她拽到了身旁。
    林晚正在帮凌云做面包夹击，警了眼摇尾气怜的宋雯，刚想开口，就被凌云按住了脑袋。
    浓稠的物质堵住了她的气管，好在鬼魂并不需要呼吸，她不断吞咽着，直至肚子已经装不下了。凌云点住了她几道穴位，让她得到了片刻喘息的机会。
    “现在，可以跟我说说，你到底受雇于谁了吧？” 凌云又将她拽近了几分，目光脾脱。
    宋雯就像快溺死的人得到了片刻喘息，她知道，要是不告诉凌云，刚刚那种感受，不知道还要持续多久。
    身体的痛苦她尚能忍受，但是内心深处的煎熬她不想再体验半点。于是，她将事情的全貌告知给了凌云。
    宋雯在成为宣传部的主管后，有过一次出国学习交流的经历。就是在那段时间，她结识了一个龙国女人。
    那个女人在国内外娱乐圈拥有大量的资金和人脉，宋雯为了自己的发展，主动接近了她。二人很快就成了好姐妹，殊不知，这却是一条不归路。
    对方的真实身份是境外某个特殊组织的间谍，在糖衣炮弹和生命威胁之下，就算宋雯后悔也为时已晚于是她做出了一个违背祖宗的决定。
    除了帮该组织打理灰产和洗钱以外，她还通过某些权力之便，将公司内部消息传给对方，对方再将这些消息兜售给其他公司，换取高额报酬。
    对方赐予了宋雯一本修炼功法，让她有了不错的身手用以防身。
    凌云用脚勾起宋的下巴，女人满脸含泪：“我错了，我真的错了...
    “鳄鱼的眼泪。“林晚坐在凌云怀中，眼神讥讽，“凌董，不要信她说的半个字！”“你自己的想法只有你知道，我也不关心这些。”
    凌云踩下了她的脑袋：“你们平时是如何联系的？还有关于这次行动的具体细节，统统告诉我。”
    

第166章送去疗养院【月票加更】
    又过了两个小时，地下室的铁门再次被打开。安保将凌云出来的消息转告给了二女。
    凌霜和苏瑾赶来时，看到凌云手持一根铁链，链子的另一头拴在宋雯的脖子上。
    凌云一拽链子，宋雯便趴了下来，像条母·狗一样跪在凌云身旁。凌霜抱着双臂：“她都交代了？”
    “具体内容我都已经整理好了。“凌云将链子交给苏瑾，“至于她，在事情没有结束前还是有点用的，你看着处理。”
    苏瑾接过链子，地上的宋雯根本不敢抬头看她，面露羞愧之色。
    苏瑾心头有些发堵，她认识宋雯已经好久了，在出国之前与对方的关系就非常要好，一直是把她当做好姐姐看待的，甚至回国后，宋雯也在努力帮她稳固地位。
    可她万万没想到，宋雯居然背着自己做了这么多恶事
    之前苏家就察觉到公司的一部分秘密似乎被谁暴露了出去，好几个艺人的隐秘丑闻莫名其妙被对家知道
    造成了不小的负面影响。
    苏家内部一直在查，也不是没怀疑到宋雯头上，但都被苏瑾挡了下来因为她相信宋雯不会这么做。
    谁知道，伤害她最深的，往往就是最信任的人。
    在宋雯被抓起来后，她晓之以情动之以理，希望通过打感情牌来唤醒对方的良知，但都没有用。苏瑾紧紧摄住铁链子，将她拉向自己，扬起胳膊给了宋雯一巴掌。
    这一巴学打的苏瑾的手心都在发麻，女人的脸上也高高肿起了一个巴学印。
    “宋雯，我们苏家待你不薄，你为什么要这么做？宋雯不说话，嘴唇蠕动着，眼晴只是町着地面。“苏总问你话呢。”
    凌云一开口，宋就像是猛然惊醒一样，恐惧顺看后脊传递到了天脑，连忙回道：“对不起，天小姐。“ 苏瑾有些惊，没想到宋雯现在这么听凌云的话，
    她不知道的是，凌云在套出消息后，又对宋雯进行了两个小时的“拷问，将她的尊严彻底摧毁。”那我们就先回去了？
    “好的凌董，今天实在是麻烦你了。““不客气。”
    苏瑾松了口气，若是没有凌云，她都不知道该如何撬开宋雯的嘴。“大小姐
    宋雯欲言又止，苏瑾不再看她，语气冷漠：“把她重新关押起来，等到活动日结束后再处理。”
    安保刚带着女人准备进屋，凌云就给苏瑾发来了一条短信上面除了宋雯的供述外，还有凌云留下的一句话。
    听说苏家有个环境优雅的疗养院，我想，倒是挺适合宋雯的。”
    苏瑾明白了凌云的意思。“等等。”
    苏瑾叫住了她们：“直接带她去疗养院。“ 听到这个词，宋雯面露惊恐，连连摇头。“大小姐，我求求您，不，不要..
    安保用沾了药水的毛巾币捂住宋雯的脸，女人拼命挣扎着，很快就失去了知觉。“是。”
    安保面无表情，架着瘫软的宋雯上了保姆车。
    苏瑾并不是由于心软而放弃了之前的打算，而是疗养院更适合宋雯这种坏事做尽的女人。
    疗养院，这是苏家名下的一处产业，病人可以在里面得到妥善照顾，但四肢健全头脑清晰的正常人被带过去后，却都再也没有回来过。
    进入疗养院后，会有专人接待宋雯，并对她进行一系列的检查，之后便会让她参与到客种测试中来。
    苏家除了娱乐产业外，同时还经营着一家国际知名的制药公司。新药刚研制出来，最合适的试药人选当然是那些体魄强大的武者。
    武者本就是少数群体，再加上他们重视体魄，几乎没有武者愿意用自己的身体试药。除此以外，新药的研制也同样需要身体健康的实验人员参与
    现在，一个送上门的武者，想必那位痴迷于实验的女研究员肯定会很兴奋吧？车上的凌云放下手机，林晚抱着他亲昵了一阵。
    对付宋雯这种女人，直接宰了简直是太便宜她了，得让她好好品尝一下被当做小白鼠的滋味。 11月30日。
    对于龙国来说，这是个极为特殊的日子。
    云换上西装，率见地打上了领带，与不少重要人物出席了此次的活动。
    在电视上看到凌云后，庄园内的女人们恨不得集体高潮。“老公好师啊！”
    “凌董这身行头真好看～”
    “那也不看看是谁帮他挑选的衣服。“向瑶昂着脑袋，楼住了女儿的肩勝，“是吧，霜儿？”
    凌霜面带微笑，也不揽功，就这么町着电视直播画面里的青年。凌云本以为自己会紧张，但当他真正踏上红毯后，反而心静如水。
    龙国无数人幻想的场景，在现在的他眼中，其实也没那么高不可攀。“小凌，待会儿你站在这里。”
    一名老者笑容和地跟凌云点了点头。“好的，洪老。”
    洪全，洪家拳宗师境强者，距离武道金丹只差一步之遥，曾经历过新老龙国的交替，现在的身份是特级保镖。
    洪全与苍博韬是故交，二人都没有开设宗派，而是默默为国家奉献。凌云跟随人群献上了花，有着上面的一个个名字，心中也有些感概。
    等到活动结束后，凌云又参加了一个科技发展方面的会议。他们讨论的内容听得凌云昏欲睡，于是就逛起了商城
    “虽然咱们国家建成了世界上规模最大的电力供应系统，但为十多亿人口供电，还是会面临诸多挑战..
    听到这个话题，凌云突然想起了什么，接着搜索起了相关道具。“凌先生，您对此有什么着法？”
    一位科研所的老人家笑咪咪开了口，其他与会人员也纷纷看向青年。
    凌云抬起头，他就说今天这种会议为何要把自己喊来，原来是想看看自己百宝袋里还有没有宝贝了。
    “我有一项能彻底解决供电压力的技术。” 此话一出，所有人心中都激动起来。
    凌云观察着众人的自光，微笑道：“当然，我不可能直接掌出成品，但可以提供详细的图纸。” 除了极少数人外，没有人知道一次科技剧变将会席卷整颗蓝星。
    随着一个小小的U盘被送到了龙国科研所内，大量相关技术人才在签署了保密协议后，前往了某处秘密研究所。
    

第167章叫爸爸
    庄园内，凌霜骑跨在青年身上，红唇亲吻着他的胸口，还伸出小舌头掠拨着他。凌云抓着冰山总裁的美臀，只是微微发力，就让她奏响了欢愉的音符。
    在一阵低吟后，凌霜趴在凌云胸膛，声音慵懒：“你又从四次元口袋里掏出什么了？““小玩意罢了。”
    凌霜才不信他的鬼话，技术层面她可能不懂，但从官方对凌云的态度中可以看得出来，凌云肯定又拿出了什么重要的科技产物。
    而且这次的宝贝要比之前几次加起来都要珍贵，
    凌云扬起手拍了下她的雪臀，感受着身上美人的抖动，翻身将她压下。“想不想知道？”
    “当然。“凌霜察觉出不对，又道，“你又要干什么？”“叫爸爸。”
    凌霜红着脸，微微摇头。
    “快点，叫爸爸！不然，我可就出去了。”
    果然，这句话的杀伤力比她的好奇心要大得多，在小凌云的威胁下，凌霜只能声音清冷地吐出了两个字。“爸爸～”
    “误，这才是我的乘女儿。”
    凌云坏坏一笑，双手掌控粮仓，继续并始了征伐，
    他喜欢丰满的，也喜欢苗条的，但唯独不喜欢瘦骨的，那种屁股和大腿上都没二两肉的女人，就算
    做起来也不会有什么感觉，反而咯得慌。
    凌霜和向瑶这对母女长得好看先不说，单论双修时，那强大的包裹性和回弹性就令他流连忘返在凌云的冲击下，凌霜只能疲于应付，就算凌云没直接告诉她到底是什么，她也没有力气追问了。又一次登顶后，凌霜环抱着凌云，整个人如同从水里捞出的一样。
    “你这个坏家伙，说。说好了叫爸爸就告诉我的...你倒是....说啊..“待会儿再说。”
    凌云吻着她的朱唇，凌霜热切回应着。
    她知道，只有将凌云伺候好了，才能从青年那里得知相关消息。
    小凌云又来了精神，凌霜这次选择趴在床上，被凌云厚汝灌满了一次。
    连续两次过后，凌云也爽过了，楼着她丰的娇驱，捏着她的臀肉，将那几个学告诉给了女人。“可控核聚变技术？“她微微昂起脑袋，“你真拿出来了？”
    凌云亲了下她因为剧烈运动而红润的面庞：“只是图纸罢了，想要造出成品，估计也得近一年的时间。”
    凌霜将脑袋重新躺回他怀中：“你到底还有多少秘密没告诉我？””我对你哪儿还有秘密了。”
    凌霜的小手在他胸口滑动看，仰起头，又叫了一声：“爸爸～你就告诉我嘛～
    凌云浑身都起了鸡皮疙瘩，他从向瑶那里得知，凌霜喊凌磊山都只是淡淡的一个音节，像这般柔媚入骨地喊出“爸爸”两个字，也只有他能享受到了。
    喊出声后，凌霜脸更加红了。
    她想不到自己也会有跟凌云撒娇的一天。
    凌云没有被小头控制大脑，将她往怀里抱了抱：“以后会有机会的。”
    “坏爸爸～”“草！”
    凌云受不了了，也不管连续两次后凌霜还吃不吃得消，拉着她又来了一次。
    一辆车开进了庄园，陶玉婷下来后径直走向了客厅。
    客厅内的几女打牌的打牌，玩游戏的玩游戏，相处的十分融洽。
    “宝婷回来啦？“方沐晴看着眼手上的牌，“一张A！”“凌云呢？
    “他啊，在里面跟霜儿做好事呢。“向瑶甩出一张牌，“小主！”
    美女老师坐在白欣身旁，见她过来，少女给她腾出了一些位置，跟吴倩仪继续打着游戏。陶宝婷打开手机，头条上除了顾熠轩和云蔬影参加节自外，大多是一些时政消息，
    她本想看看娱乐版块的新闻，不过却注意到了一则消息。“国家安全机关联合多部门开展执法行动，多名间谋落网..
    她点开了详情页，这些间谋谍不仅有伪装身份潜入龙国境内的，也有被收买的龙国人，他们之中甚至还有娱乐圈中叫得出名字的人。
    果然，潜规则只是娱乐圈中最不起眼的腌。
    底下的评论也是一片叫好，不过其中同样夹杂着某些奇怪的言论，只是很快就被口水给淹没了。文未特别鸣谢了凌云，这又让许多网民议论纷纷。
    我说，这位凌董不会得到了什么系统吧，不然怎么这么牛逼？““靠，还真就是一路开挂啊，这下彻底解释不清楚了。”
    “哎，要是能让我成为凌董的女人，哪怕让我天天吃山珍海味住大豪斯我也乐意啊！”“楼上的我尿黄，我来滋醒你！”
    陶玉婷看着下面的评论，差点没笑出声来。
    相较于其他企业家，凌云免费提供的系统和助手实打实惠及了普通群众，让他们不花一分钱，就享受到
    了科技带来的变革。
    所以凌云的风评也很不错，基本上没有黑他的，有也只是极少数酸的要死的人。
    没过多久，凌云推门走了出来。“主人，晚餐已经准备好了。”
    凌岚身着女仆裙，对着凌云深一弱
    凌云看到了她那抹深遮的沟，女仆很识趣，主动上前挽住他的胳膊，带着他前往了餐厅。“哎呀，不打了，吃饭咯！“白凝一把将牌全部丢掉。
    张婉也跟着把牌丢掉，她俩摸到的牌都差得要死，再打下去也是输。
    向瑶红温了，连输了一下午，眼有着终于要扳回一局，结果那两个娘们儿居然使诈！
    方沐晴笑着安慰起了向瑶，左一声向姐右一声向姐，把财阀太太哄得心花怒放，昂着脑袋跟天鹅一样进屋掺扶女儿去了。
    白欣将游戏暂停，伸了个懒腰，接着从沙发上蹦下，跟小助理一同先去了趟卫生间。
    林晚轻轻放下手中的画板，端详着纸上青年眉自疏朗的轮廓。指尖在画中人微扬的唇角停留片刻，肩头轻轻颤动，从喉间溢出两声压抑不住的痴笑。
    “嘿嘿，等下再添几笔。”她抬起亮晶晶的眼睛，对着画布小声嘟曦，”要画出他最温柔的样子才行。”
    “那疏影方便说说吗？“邹康继续追问。
    云疏影看向镜头，手握话筒，视线似乎穿过屏幕，看向了镜头之外。“也没什么好隐螨的啦，就是星河集团的凌董。”
    这女人怎么这么贱啊？“凌霜回过头，十分生气，“她说得轻巧，鬼知道网上又会传出什么舆论来。”“别生气，气多了容易长结节～”
    方沫晴拍了拍凌霜的香肩，随着凌云越来越出名，町上他的女人只会越来越多。“从云家出来的人，能是什么好货色。”
    向瑶帮着女儿说话，要是云疏影站在她们面前，肯定会被她臭骂一顿。
    果不其然，在说出这句话后，底下的观众和主持人们都喊了起来。连续两次公开承认此事，以云疏影的
    咖位，基本可以排除蹭热度的可能。
    顾熠轩脸色不太好，之前参加综艺，哪次的话题不是围绕着自己来的，没想到今天居然成了小透明。
    他原本对云疏影是有不少好感的，尽管知道对方是资源咖，背景强，但他认为自己足够优秀，配得上对方。
    此刻亲耳听到她说喜欢另外一个男人，这令顾熠轩心生嫉恨。
    不过这会儿还在录制节目，顾熠轩还是勉强维持住了体面，表情没有太大变动。邹康很满意现场的氛围：“那疏影能说说凌董为什么是你的理想型呢？”
    “我觉得，一个男人最重要的就是担当。凌董作为龙国杰出的企业家，实打实为社会做出了不少贡献，既打破了国外科技公司的断，又让老百姓们享受到了科技成果，同时，他也为那些贫困地区捐出了大量的物资和金钱。据我所知，上个月他就捐了近10个亿，如此优秀的人，又为何不是我的理想型呢？
    虽然她说的内容不是邹康想要的，但还是带头鼓起了掌。
    顾熠轩冷笑一声，那姓凌的手里有几千个亿，区区10亿对他来说犹如洒酒水，这有什么好值得称赞的？什么时候他把钱都捐了，老子才会佩服他！
    “云家的女儿还是这么能说会道。“向瑶抱看着手一声，接看又躺回了凌云怀中。
    凌云回忆了一番，他与云疏影的首次见面是在九月中旬的晚宴，那晚他认识了不少世家，但大部分时间
    都还是跟凌霜待在一起，倒是没有跟其他人过多接触一一方晴除外。
    他不信只是一面，自己就入驻了云疏影的内心。
    最厉害的演员，就是把生活都当做了舞台，每一个动作每一个眼神都是在演戏。凌云懒得再看电视，转而抱着向瑶动作起来。
    

第169章舆论风波
    在节目播出后，不出凌霜所料，“云疏影&凌云”相关词条迅速冲上了热搜。
    紧接着，关于凌云的“黑料”贴也渐渐冒了出来。【花心公子哥，假慈善，真做作！]
    [细扒集团董事长的那些风流韵事
    黑子们很努力的在找攻击点，但凭他们有限的能力，也顶多从花心这个方尚去秤击凌云。可惜的是，龙国原本就允许合法多妻，这种事压根儿掀不起什么浪花。
    冰山总裁脸沉的快要滴出水来，在发号施令的同时，嘴里不断骂着云疏影。
    挂断电话，凌霜揉了揉眉心，却见凌云推开了办公室的门。“这么疲意啊，昨晚没睡好？
    青年笑着来到她身旁，将她的脸捧住：“来，笑一个。” 我没事。”
    “你不会在头疼我的事情吧？”“你都知道了？”
    她不想让凌云知道这些，奈何纸终究包不住火，更何况凌云还是个喜欢高强度网上冲浪的。
    凌云在她面颊亲了一口：“我还以为他们能挖出什么猛料来呢，说一千道一万，还是只提了我花心这点。”
    “花心也不行，我不允许网上出现任何任何有关你的负面言论。”“咱们可管不了别人爱说什么，只要出幕后的畜生宰了就行。” 凌云将她抱起，带着她坐在一旁的沙发上。
    “安了，今早上头给我打了电话，说会尽快将相关舆论全都删掉，今后还可能把我名字设置成违禁词。” 凌云轻描淡写地说出了这番话，凌霜这才如梦初醒。
    是啊，凌云不仅是她的男人，同时也是星河集团的董事长，更是上头眼中的香炼馋，生怕他跑了，怎么可能不出手干预。
    “凌云，你答应我一件事。“凌霜表情认真，“不要相信云疏影这个女人说的任何话。” 凌云微微挑眉：“行啊。”
    “我从没如此讨厌一个女人。“凌霜咬着牙，“真不知道她脑子里在想些什么，知不知道以她的咖位，说出这番暖味的话会带来什么后果？”
    电话响了，凌霜拿起来一看，差点没把手机摔了。云疏影。
    凌云伸长脖子：“你还存过她的号码？”“我也不记得什么时候存的了。”
    凌霜很想直接挂断，指尖在接听键上停留片刻，还是缓缓划过。“我是凌霜。”
    电话那头传来轻柔的噪音：“凌霜姐，我是云疏影。“ 什么事？“凌霜的语气像结着冰渣。
    云疏影在电话那头沉默了两秒，再开口时带着恰到好处的款：“实在抱款，我本意是想在节自中夸赞一下凌董，没想到会引发这样的误会，不过我会尽自己可能去弥补的。
    “弥补就不必了。“凌霜打断她，“这点风浪，明天就会平息。”
    云疏影的声音里绽开一丝如释重负的轻快：“是吗？那真是太好了！”
    “我早就提醒过你的团队，任何公开场合都不准再提及凌董。当时答应的好好的，为何昨晚又突然变了卦？“凌霜姐别生气嘛～“电话那头的云疏影轻眠红唇，眼波流转，“我只是...实在控制不住对凌董的倾慕之情。
    凌霜晖光骤冷：“你！”
    “自从那日见过凌董，我心里就再也装不下别人了。“她故意拖长语调，指尖绕着发梢，“作为他的未婚妻凌霜姐应该最懂这种牵肠挂肚的滋味才对。况且..凌董身边向来不乏佳人，多我一个，也不算多吧？”
    凌霜忽然敛起怒意，唇角浮起冰花般的浅笑：“很好，我希望你始终保持现在的态度，不要后悔。““那我就不打扰凌霜姐啦，提前祝你这个长假过得愉快。”
    要不是有凌云拦着，凌霜已经想让肖玲去把云疏影抓回来了！
    “你要是跟这个臭女人搭上关系，以后就别碰我了！”“哦呦，气性这么大啊。
    凌霜扑向了凌云，双手扯着他的脸：“你说你长这么好看干什么？但凡你丑一点，哪怕捐几千亿出去，那个浪蹄子都不会说出这种话！”
    二人的打闹很快就转变为了其他项目，在凌云扛着她两条腿冲刺时，他的电话响了。“喂，苏总？”
    “凌董，是不是扰到您了？”“没，你说。”
    凌云将手机切换成免提，丢在沙发上。
    “关于网络上针对您的不实奥论，我们经查实，发现是顾熠轩在背后指使。若您方便，我们可以立即安排他当面向您致。此外，对于此事给您造成的困扰，苏家将全权处理，并会提出一份具体的补偿方案，务必给您一个满意的交代。”
    “顾熠轩。”
    凌云捏住了冰山总裁的柔软，手指深陷美肉之中：“我现在就在公司。”“好，我立刻让他过来。真的很抱款，我也没想到他居然会做出这种事....“没事，知错能改，善莫大爲嘛～”
    凌云咪着眼，眼中一闪而过的杀意让凌霜都打了个寒颤。
    挂断电话后，他将凌霜箍在怀中，一路高歌猛进，直至双双抵达了彼岸。
    他起初还在想这种明星类的主角跟自己会如何结怨，没想到还是因为一个女人。
    这红颜祸水不是说说而已，但云疏影给他的感觉，绝不像普通女主，反而可能是另一种剧本。没过一个小时，顾熠轩就被两个黑衣男带到了星河集团。
    顾熠轩戴着墨镜和口罩，防止被人认出来。凌云选择在楼下的会议室与他见面。
    当看到坐在那边的凌云后，顾熠轩的心底微微有些发寒。
    【姓名】：顾熠轩【战力】：9
    【特殊】：天选星芒（紫）
    【身份】：《顶流巨星，我的粉丝亿点点》男主
    【命运】：娱乐圈顶流男星，拥有极强的镜头表现力和感染力，全球粉丝亿万，性格自我。自负的他认
    为整个公司都应该听自己的，包括老板苏瑾。因嫉妒云疏影表白凌云，意图掀起舆论网暴对方，坐收渔翁之利。
    【近期机缘】：拍摄的《逐龙》大火，在多国走红。【气运】：2500/2500
    天选星芒：天生就是当明星的料，在舞台上能够绽放出更多的光彩。 2500的气运值，也就跟医仙流主角柳瑞泽差不多。
    顾熠轩摘下伪装，站在凌云面前，往日镜头前的光彩荡然无存，脸色苍白，额角沁着细密的冷汗。想起来之前苏瑾的警告，他知道自己这次是真的踢到铁板了。
    他双手紧贴裤缝，猛地弯下腰，将姿态放到最低，声音因恐惧而带着明显的颤抖：“凌董！我..我向您郑重道！
    

第170章挖坑埋了吧
    “是我卑，是我小肚鸡肠！我嫉您……。嫉您拥有的一切一一您的地位，您的能力，还有…。还有云疏影
    对您的青睐。我被猪油蒙了心，才会在背后炳动，散布那些恶毒的言论..
    他说到这里，声音已经带上了哭腔，但不敢招头。
    “我错了，我真的知道错了！求您高抬贵手，原谅我这一回！我发誓，从今往后，我顾熠轩唯您马首是瞻
    绝不敢再有半点不敬！求您再给我一次机会！”
    他保持九十度翰弱的姿势，仿佛一尊凝固的雕像，等待着最终的审判。
    而凌云，只是慢条斯理地端起桌上的咖啡，氙的热气模糊了他冷峻的轮廓。他甚至连目光都没有落在顾熠轩身上，只是淡淡地开口，声音里听不出丝毫情绪。
    “说完了？”
    这三个学，比任何斥责都让顾熠轩感到刺骨的寒冷。
    凌云抿了口咖啡，缓缓放下杯子：“二楞。“ 会议室的大门被人粗暴推开，光头闪亮登场。“凌董，我在！”
    “喊上弟兄，找个地儿把顾大明星埋了吧。”“好的凌董！”
    光头拧笑几声，汪汪特工队的成员从前后门涌入，二话不说就上前按住了顾熠轩。陪他来的两个保镖哪儿想到会发生这种事，连忙向凌云求情。
    “凌童，顾熠轩蛋然该死，但他..“没听到凌董说的话吗？”
    二楞扭扭脖子：“今天，要么把这小子埋了，要么，把你们仁一块儿埋了。”
    两位保镖立刻闭嘴，站到一旁，假装欣赏着窗外的风景。顾熠轩双腿一软，直接跪在了地上。
    原本能说会道的嘴，此刻就跟生了锈一样，不出有用的单词。直到被几人到电梯口时，顾熠轩才拼命挣扎起来。
    “大哥，我发誓，今后我就是凌董的狗，求求你们放我一马，我真的什么都可以做！” 他鼻涕眼泪一大把，谁看了都嫌埋汰。
    他闹的动静不小，本以为会吸引其他员工出来，也能争取一定的时间没想到的是，星河集团提前一天放了假，这层一个人都没有。
    “楞哥，这小子太吵吵了。“阿狗用手臂勒住了顾熠轩的脖子，让他直翻白眼，“要不先勒晕再带走吧？” 二楞点点头：“行，我先去找个大一点的行李箱。”
    得到命令后，阿狗微微一使力，就让看起来人高马大的顾熠轩晕死过去
    电梯门开了，几名黑衣人推着超大号行李箱从后门出去，将其抬上了面包车。
    不知过了多久，当顾熠轩醒来时，发现自己手脚都被捆着，嘴里塞着抹布，躺在一个挖好的坑内。
    坑的四周还架着几台摄影机一一这都是凌云的安排。“唔唔唔唔！”
    他扭动着身躯，试图跟站在坑边的二楞说话，奈何对方听不懂他在哗哗什么。“醒啦？“二楞拿出手机对准他，着一口牙，“凌董，您看到了吗？”
    二楞将手机镜头从大坑转向了周边：“这里我早就观察过了，风和日丽，风平浪静，风...反正挺好，适合理人！”
    “不会用成语就别乱用。”
    不远处传来了一道男声，二楞立马放下手机，一路小跑到了凌云身旁。
    凌董，您怎么来了？““来送他最后一程。”
    坑内的顾熠轩将二人的对话听得真着，他着泥土的气息，心中无比悔恨自己为什么要得罪凌云。
    凌云来到坑边，嘴角挂着讥讽的笑容：“呦，顾大明星，忙着呢？“唔唔！”
    “不用谢，你好好躺着就行。”
    凌云冲二楞扬了扬下巴：“动手。”“好嘞！”
    二楞兴奋不已，连忙招呼兄弟们开始往下面铲土。
    【由于被挖坑活理，“主角“顾熠轩心态受损，气运削减500点，当前2000/2500！】面对无力挽回的生死考验，论谁都不可能淡定的了。
    相比较而言，顾熠轩只是削减了500点气运，说明他的心态在一众主角中来说还是不错的。凌云双手插兜，抬头望向天空。
    这次他故意磨磨蹭蹭不立刻宰了顾熠轩，就是想看看老天奶还有什么招如此绝境，她总不能直接开挂把顾熠轩盘活吧？
    就在二楞他们挖了十几土下去后，不远处驶来了一辆警车。“停一下。”
    凌云咪着眼睛，示意二榜他们扛着铁锹站好
    二楞他们也都是见过大世面的，一个个倒不惧，就这么站在坑边。
    警车径直驶向了他们，很快就停在凌云身旁。“凌董？”
    安芯从副驾驶下来，有些好奇道：“你们这是在干什么？” 车子是梁曼开的，她也笑着跟凌云打了声招呼
    见是她们二女，二楞等人纷纷偏过脑袋，直勾勾町着地面，目不斜视。“我们拍戏呢。
    凌云拉住安芯的小手，带她来到坑边，指了指身旁的几台摄影机：“喏，下面就是顾熠轩，你应该认识吧？
    看见警察后，顾熠轩那个激动啊，恨不得扭成！“喔，拍戏啊。”
    安芯紧了紧青年的大手，在她对凌云高达85点好感度的影响下，顾熠轩的降智光环对她并不生效，她对凌云的信任甚至要高于染曼不少。
    安芯只是看了一眼便不再多言，至于顾熠轩在唔唔什么，她也无心关注
    梁曼也去坑边瞅了一眼，回来后摇摇头：“现在演员真敬业，我还以为顾熠轩这种级别的大明星拍活埋对戏
    会请替身的，没想到居然亲自上了。”
    【由于哥哥三言两语打消了女警姐妹花的疑虑，致使顾熠轩错失极佳的求生机会，对剧情产生重大影响，
    “主角”顾熠轩气运削减1000点，当前1000/2500！】
    【“主角顾熠轩气运低于一半，天赋属性削弱！】
    【顾熠轩的“天选星芒（紫）”变为星途闪耀（蓝）。】
    【星途闪耀：在影视业能走的比大部分人要远，拥有不错的表演能力。）三人来到车旁，二楞他们又继续开始铲土。
    “你们这是要去哪儿？“凌云问道。“准备出省，刚好看到了你们。”“这样。”
    凌云嘴角挂着一丝耐人寻味的笑容，在与安芯拥吻过后，目送她上了车
    梁曼跟凌云握了握手：“凌董，那我也走啦～”“好，下次见。”
    凌云悄悄用力，在安芯看不见的角度下将梁曼拉到怀中。
    梁曼咬着嘴唇，此刻哪里还有被同事调侃成“男人婆”的感觉，单纯就是一个羞涩的美人。胸膛处是她的大F，那种惊人的弹性让小凌云隐隐抬头。
    凌云附上她的唇，由于安芯还在车上，他在掠夺走梁曼的初吻后就松开了她。
    “预祝你们办案顺利。”“借您吉言。”
    梁曼笑的那叫一个开心，汽车发动后还不降下车窗跟他挥手告别。
    

第171章欺天演绎
    在警车并远后，凌云又回到了坑边
    现在泥土已经盖住了顾熠轩的半个身子，尽管他很努力地抖动着身上的泥土，但被完全活埋只是迟早的事。
    看见凌云后，顾熠轩不知怎的吐掉了嘴里的抹布，声音沙哑且撕裂。凌董，我真的知错了..呕，哑吓哑。
    一铲土扬在顾熠轩的脸上，二楞他们加快了手里的速度，将挖坑挖出来的土快速回填着。凌云看了看表，顾熠轩还有一千气运，并没有完全失去主角身份，或许还会有人过来。
    一千气运并不多，就算那位存在想要插手，也得讲究一个合理性，否则就失去了气运值的意义。想来，她应该不会这么做。
    当顾熠轩已经快看不到凌云时，又一辆汽车向着他们所在的地方飞驰而来。
    一道刺耳的刹车声后，苏瑾几乎是从车里跳了下来，气喘吁吁地跑到了凌云身旁。
    她警了眼被理了一半的顾熔轩，慌忙拉住了凌云的胳膊。“凌董，您。
    “你要为了顾熠轩向我求情？”
    苏瑾被凌云眸子中的冷意吓了一跳，连忙摇头：“不，您误会了，我只是想说，顾熠轩再怎么样都还是个影响力不小的明星，要是突然消失，我怕。
    “放心，我有办法妥善处理。“凌云看都没看顾熠轩一眼，“他跟宋雯也曾私下接触过，对吧？”
    苏瑾心里咯一下，都是星煌传媒的员工，二人有过接触和交谈那是再正常不过的事情，私下里见了面互相打声招呼也都稀疏平常。
    而凌云的意思，则是要把顾熠轩往那个方向去引！
    她毫不怀疑，现在的凌云有能力做到这一切。《逐龙》正在热映，这会影响到票房。”
    苏瑾不敢注视凌云的自光，低着头，做着最后的挣扎。
    二楞他们也都暂停了手里的活儿，不过并没有闲着，而是四下开始警戒，防止有其他人靠近。
    如果你是担心票房的话，那我可以等到电影下线后再透露出相关消息。“ 既然凌云都这么说了，苏瑾也不再坚持。
    她并没有必要为了一个顾熠轩和凌云产生嫌隙，以他们苏家的能力，想要再打造一个王牌出来并不困难甚至早就开始培养，备选的有好几个，都参与了《逐龙》的拍摄。
    《逐龙》其实是有续集计划的，如果票房好，那么第二部顾熠轩就能“复活“，或者让新人当主角。眼下，看来是要选择第二个方案了。
    顾熠轩将脑袋从泥土中挣扎出来，他听到苏瑾的声音了，吸了几口新鲜空气后，喙哭道：“苏总，您救救我，我可以发誓，从今天起，我会无偿帮凌董还有您拍摄电影，赚到的钱我一分都不要，都给你们！我真的不想死，我不想死啊，鸣鸣鸣。
    凌云俯身将唇贴在苏耳边：“先别岐声，按照我的意思来...
    苏瑾的耳垂腾一下就红了，等凌云说完时，她感觉自己的脑袋有些发晕。
    难怪就连凌霜都心甘情愿跟在凌董身边，他的魅力简直是太恐怖了！苏瑾深吸一口气，恢复了几丝清明，跟着凌云来到坑边
    “顾熠轩，你知道错了？“苏瑾的声音中听不出情感。“知道，我真的知道！”
    顾熠轩今天连续发了三条誓，求生欲望不是一般的强。
    “那好，希望你下辈子能记住，不要再得罪自己得罪不起的人。”
    “不，苏总！”
    顾熠轩还想再说些什么，但这回，二楞直接一铲土让他吃了个饱。
    苏瑾转过身不再着他，身后的呼喊声也越来越弱。终于，在某个瞬间，顾熠轩的声音不见了。
    【“主角“顾熠轩心态炸裂，失去一切心气，视为彻底击跨，失去“主角“身份！】
    【恭喜哥哥彻底击跨“主角“顾熠轩，正在抽奖中，请稍后。】【抽取成功，恭喜哥哥抽中”欺天演绎（金）“！】
    【欺天演绎：拥有远超影帝级别的演技，专注演绎下甚至可以天过海。】一个演技方面的天赋居然可以达到金色品质，足以证明其能力有多强悍。
    “好了，二楞，收工。”“误，不继续了吗？”
　　
    二楞有些失望，好不容易可以干点暴力血腥点的活儿，没想到被凌云叫停了。凌云看了眼苏瑾，二楞立刻会意。
    嘿，忘了苏总还在这儿呢，肯定不能当着未来太太的面干脏活！
    他们将顾熠轩刨了出来，此时的顾熠轩自光呆滞，二楞他们还噪到了什么难闻的气味
    苏瑾见凌云居然真的放过了顾熠轩，也是分外惊呀。是因为我吗？
    这话她不好意思问出口，只能轻声向凌云道了声谢凌云上了苏瑾的车，示意二榜他们跟上。
    “顾大明星，恭喜你死里逃生。“二楞丢给他一部手机，“还你了，记得走之前把土填上。”
    顾熠轩有些魂不守舍，接过手机后一个没拿稳，差点掉下去。“瞧你这幅样子。”
    二楞面露部夷，当年他被人割喉的时候都没怕过，哪儿像顾熠轩这么孬。
    随着两辆汽车相继离开此地，顾熠轩给助理卫霖打了个电话，默默一个人填着土。
    半个小时后，卫霖开车抵达了此地。“顾哥，您这是？”
    卫霖看着灰头土脸的他，有些惜逼。“没什么，回去吧。”
    顾熠轩上了车，失魂落魄地坐在后排。回到家中，他一连躺了好几天。
    眼看假期就要结束，顾熠轩还是这样一不振，男助理卫霖也跟着有些着急。
    路演当天，顾熠轩终于起床洗了个澡。他看向镜子，从没觉得自己如此樵梓。
    “顾哥。“我没事。”
    顾熠轩擦了擦头发上的水珠，决定以最好的状态迎接自己的粉丝。
    提前知道他会在南苑传奇影院路演的粉丝们，早就将今天的票全都抢光了。
    电影结束后，看着上台的顾熠轩，不少粉丝激动地喊破了噪子。望着这群疯狂的粉丝，顾熠轩那颗破碎的心再次活跃起来
    是啊，自己虽然没法跟凌云斗，但好歹还是拥有上亿粉丝基数的，活的远比世界上九成九的人要好！
    生活嘛，总归还要向前看！他脸上逐渐浮现出了笑容。
    在帮粉丝签名时，他刚接过一个煤气罐的本子，尚未落笔，小腹就传来了剧痛。
    他低头看着插在肚子上的匕首，只觉得一阵头晕目眩。…
    

第172章温泉之旅
    耳边响起众人的惊呼。
    那个煤气罐猛地拔出了刀，双眼放光，死死町着顾熠轩。
    “顾熠轩，你是我的！你只能是我的！这辈子得不到你，我就跟你一起死！顾熠轩脚步跟跑地向后退去，随后眼前一黑，重重倒在地上，失去了意识。不知过了多久，他在一片豚胧中醒来
    映入眼帘的，是洁白的天花板。“我这是得救了？”
    腹部的痛感依然清晰。顾熠轩缓缓转动视线，打量着房间一一素净的墙壁、消毒水的气息，这里应该是一家医院。
    “你醒啦！”
    一道温柔的男声响起，他闻声望去，只见一名络腮胡护工笑咪咪地走了进来.. 时间回到顾熠轩被击垮的当天。
    从明天开始就是为期十天的长假，没有调休，没有补课，对学生和上班族而言，都将是一段完美的假日时光。
    不过，部分职业往往在假期时更加繁忙。
    虏晚时分，凌云联系众女，让她们收拾好行囊来庄园集合目的地，帝都西北部的竹韵温泉酒店。
    小助理吴倩仪已经提前包下了整个酒店，竹韵也是刚开没多久，得知凌云包场后欣然同意帝都12月的关还是相当冷的，晚上基本都零下了，这个时候能泡个温泉，简直巴适得很
    这次凌云不仅喊上了后宫团成员，还把公司一部分女员工也给带上了。人员到齐后，车队浩浩荡荡驶离了庄园，向着温泉酒店开去。
    庄园自然不能完全离人，汪汪特工队接手了这个活儿，在庄园外扎营，酒水饮料烧烤管够，也算是给他们放假了。
    之所以选择竹韵酒店，也是因为酒店本身环境优雅，周围较为空旷，且全都是清一色的女性服务人员，避免某些不必要的尴尬场面，得到了许多游客的称赞。
    在得知酒店已经被包下，并且不对外开放后，许多慕名而来的游客们大失所望，最终只能选择了其他条件稍差一点的酒店住下。
    抵达酒店后，众女人手一个行李箱，里面只装着她们较为私人的物品，其他衣服什么的，都被凌云收进了空间。
    还没进门，就看到一众女服务员站在门口，对他们的到来表示热烈欢迎。在场唯一一个男性，就是凌云。
    俏玲她们顶替了原本女保安的活儿，这也让酒店方松了口气。
    要是凌云等人在这里出了什么事，他们可担当不起，现在换成了他自己的安保团队，万一出了问题，他们的责任也会小一点。
    女人们叽叽嗜地分着房间，凌云选择跟凌岚住一个屋，断绝了众女原本的想法，虽然酒店的房间不算很多，但住下三十来号人还是没什么问题的。
    星河集团内的女员工就来了十几个，都是经过方沐晴和向瑶精心挑选，保证每个都很纯洁，如果凌云想
    让她们侍疫，也就是一句话的事情。
    她们来之前也都做好了心理准备，毕竟团队里就董事长一个男的，还选择了温泉酒店，会做些什么一目了然。
    这里除了温泉，还拥有丰富的水上娱乐设施，以及养生房、K厅等多种休闲项目，足够畅玩整个假期。没有烦人的工作，没有外界的干扰，女员工们也是难得彻底放松一回。
    每个房间都自带一个小型温泉，她们决定先在大池子里碰面，玩累了再回去。
    室内暖气给足，室外有着蒸腾的热气，就算穿着单薄也不会嫌冷。凌云穿署裤被，拉着凌岚踏入温泉当中。
    女仆穿着极简款式的比基尼，说是泳装，更像是带子，整体呈“V”字型，除了幽谷和嫣红处被遮掩以外；其他地方什么防护都没有。
    当然，这也是作战服幻化的。
    由于御姐女仆是幸运E，所以凌云能够看见那道红晕，如果动作再大一点，他都担心凌岚的桃尖要蹦出来。不过在这里，就算蹦出来也没什么问题。
    他们要收拾的东西很少，岚的一切私人物品都在凌云这里，所以是第一个泡大温泉池的。
    这里的环境确实不错，四周还有假山点缀，是个绝佳的度假胜地。凌云背靠石墩处闭目养神，凌岚坐在他身旁，将脑袋靠在他的肩头。
    她很喜欢跟凌云安静地独处，哪怕什么都不做，光是听着主人的呼吸声都会觉得安宁。
    凌岚身上的字此刻消失不见，这是凌云从积分商城内购买的特制水笔，何时让其显形，何时让其隐身，完全受青年意念操控。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，20【境界】：先天中期
    【特殊】：洞察之眼（彩），念磐（红），通明武魄（红），储物空间（金），逆命之鳞（金），红颜
    鬼契（金），欺天演绎（金），妙手回春（紫）
    【身份】：位面大反派
    【气运】：28400【积分】：18700
    整关与这么多美人双修，云的境界突破到了先关中期，关赋也来到了一彩、二红、四金一紫
    凌云没想到的是，在击垮顾熠轩后，自己足足28000＋的气运，居然还是无法解锁金色道具购买权。“小爱。”
    【在呢，哥哥～】
    “积分商城内金色品级的道具，不会得离开蓝星才能购买吧？”【不是啦，是哥哥的气运还差临门一脚，很快就可以了呦～】
    凌云其实是很馋高等级功法的，《炽阳决》在蓝星算顶级功法，但在高等修仙者的眼中，这跟十以内的加减法没什么区别。
    没过多久，众女也陆续来到了这里
    她们身上披着长款浴，盖住了燕环肥瘦的娇驱，特地走到凌云眼前才缓缓拉开。随着浴袍落下，映入眼帘的，是风格迥异的各式性感比基尼。
    这副百花争艳图凌云是带着批判的自光看的，凌霜瞧见他嘴角的笑容，暗暗说了句大色魔，但还是坐在
    了他身旁。
    凌云将二女揽入怀中，两位凌姓女子四目相对，接着双双闭上了眼睛
    天完全黑了，白欣和周巧在比赛憨气，几个女鬼也将身体浸泡在温泉内，不用担心受到太阳影响。
    女员工们围在一起，叽叽嗜讨论着八卦，但话题始终绕不开凌云。今夜，月色很美，也同样很适合开趴。
    而载着某位大小姐的保姆车，也向着竹韵酒店的方向驶来。
    

第173章挨个儿灌满
    众人泡了会儿温泉后，胜子也有些饿了，使一同去餐厅吃饭
    虽然这里厨师的手艺跟凌岚没法比，但好歹也是按照五星级酒店的规格来的，倒也差不到哪里去。
    凌云和方沐面对面坐着，桌上的二人看似各吃各的，桌下紫发美妇的小脚已经包裹住青年的物什动作了起来。
    “往那边着看～”
    凌云顺着她的目光看向左侧，那里是张大一点的方桌，坐着好几个他熟悉的女员工。“怎么了？
    “那三个小秘书，能不能入你的眼？“还不错。”
    三女分别是凌霜、向瑶还有方沐晴的秘书，平日里关系就很不错，此刻坐在一起聊得也很开心。
    来之前我就交代过她们，只要你想，她们什么都可以做。““你没威胁人家吧？”
    方沐晴一听就不乐意了，娇嫩的脚心微微用力，加快了滑动：“瞧你这话说得，强扭的瓜可不甜。” 由于桌布的遮掩，其他人并不知道方沐晴在做什么。
    凌云用叉子叉起一块牛排：“不过对我而言，只要瓜能解渴就行，甜不甜无所谓。”“坏东西～”
    女人娇媚地冲他翻了个白眼，用右脚脚心将小凌云压在左脚的脚背上，感受着跟自己脚差不多长的巨物，山谷处早已湿了一片。
    凌云火速吃完饭，带着方沐晴回了自己房间。
    见二人行事匆，其他女人也纷纷加快了吃饭的动作，彼此间从原本的和谐遂渐转为了竞争。
    保姆车停在了酒店门口，一个穿着栗色长款风衣的女子从车上走了下来。肖玲在监控里看见是她后，示意姜梦等人放行
    女人来到大门口，看着侧身的两位女安保，友好地冲她们点了点头。
    进了屋后，一身帅气西装的肖消玲来到了她面前。苏总吃过了吗？”
    苏瑾认出了她，唇角微弯：“吃过了。”
    她身后的女助理推着箱子走了进来，对她来说重得要死的行李箱，在肖玲眼中就跟空的一样，轻轻一提，带着二女向着空房间走去。
    “凌总他们到多久了？”
    “不到一个小时，现在应该还在吃饭。”“哦～”
    苏瑾没想到凌云居然会邀请她来温泉酒店度假，起初她是有些犹豫的，但出了顾熠轩这档子事，总觉得愧对凌云，于是便同意了。
    她的房间在最里面，当路过某个房间时，耳尖的苏瑾突然听到了什么。
    空气中飘荡着一阵阵女人的喘息，还夹杂着类似拍打的暖味声响，在空旷安静的走廊里显得分外突元。
    苏瑾赶忙紧走几步，压低声音道：“这儿的隔音也太差了吧～” 她顺手擦开额前的碎发，警见同行的女助理早已满脸通红。肖玲就跟没听见一样，或许早就脱敏了。
    苏瑾嘴唇有些发干，不会来这里的都是凌云的女人吧？那今后几天岂不是每晚都要听他们的伴奏睡觉了？
    房间内，凌云单手按看方沐晴的后腰，健壮的腰腹持续发力，另一只手翻阅看手机上的消息。“苏瑾已经到了。”
    凌云丢下手机，双手扣住她的腰身，在一阵狂野的冲击过后，将甘露播撒在了女人体内。
    方沐晴整个上半身几乎与床面平行，浑身上下一点力气都没有了。凌云后退几步，看着那涌出的浓浊，在女人的美臀上又拍了一记没过一会儿，凌霜和向瑶手拉着手，按响了他房间的门铃。
    门开了，凌云只围着浴巾，棱角分明的肌肉带着十足的野性，空气中充斥着令二女迷醉的荷尔蒙气息。
    床上趴着失去战斗力的方沐晴，母·女俩一左一右，跟着凌云去了屋后的小型温泉。很快，校花跟她妈妈也进来了。
    这不算大的池子里泡了五个人，顿时显得有些拥挤。
    白欣坐在凌云怀中，双手扶着他的肩膀，诱人的红唇被不断掠夺着。
    青年的手臂被她双腿夹住，幽谧的山谷被她的主人检阅着，带着汨汨花香，让温泉内的气息更加擦人。凌云将她抱了起来。
    青筋暴怒的小凌云出入着校花的花蛤，每次出来时，都会带上娇嫩的蛤肉
    每个房间都配有一个露天的温泉，尽管有着高墙阻隔视线，但几女和凌云欢好的声音还是顺着空气传播到了隔壁几个池子的上空。
    这当然都是小爱故意纵容的，如果她想，这里的声音完全可以被屏蔽掉。
    隔壁屋是桃源村的三女，她们泡在池子里，听着凌云那屋的动静，皆是相视无言，自顾自地安抚起来。
    周巧的身子本就比其他女人要娇柔一些，在李梦萱和吴倩仪还没来临之前，她先一步红着脸飞了。警见好姐妹那红着脸的娇艳模样，吴倩仪也紧随其后。
    美女村长倒是慢了不少，她的阅值现在被凌云拔高了许多，没有自己男人的参与，仅靠自己双手很难登预。
    其他几个屋子也大多是这种情况，唯独苦了苏瑾。
    女助理都快把脑袋缩进水里了，苏瑾也是闭目养神，只是脸上的红出卖了她的内心想法。
    足足过了一个多小时，那头的动静才终于小了下来。苏总
    “怎么了？“苏瑾装不知，静开眼看着她。“凌董好厉害啊～”
    这句话险些让苏瑾破功，她垂眸看着水面，自己姣好的身材在温泉中若隐若现。“这么多女人，他要是不厉害点，怕是根本照应不过来。”
    “是啊。“女助理麦慕地望着黑夜，“听说凌董身材很好，不知有没有机会有到。”
    苏瑾就当没听见了，明明是自己助理，却对凌云有了想法，她总有种被NTR的错觉
    就在她俩两以为今晚就到这里时，声音又响了起来，而且听上去更近了！“就在隔壁！“女助理哑着声，用手指了指三米高的围墙。
    “泡好了吗？泡好了就回屋吧。”“哦哦。”
    苏瑾感觉这温泉是一点都待不下去了，从水中爬了出来，走路时都有些跟跑。女助理没再声，但她注意到，老总和她一样，桃尖都因为兴奋而立了起来。
    上。珠。
    只不过她并不知道如何进行下一步，尝试扶稳坐下，可由于水面的折射，总是对不准。凌云住了她的腰，小凌云精准探寻到了入口，带着她修长的身子坐了下来。…
    深夜，凌云看着床上的三位秘书，用带着女人香气的浴巾简单擦拭了一下，接着运功蒸发掉了身上的水
    为了防止早上来感觉，三个小秘书又吃不消他折腾，凌云便离开了她们房间要说今晚谁最睡不着，那当然非柳夜莫属。
    从各方面来说，她都是凌云的女人，但其他女人哪怕后来的姐妹都能跟凌云开趴，唯独她不行。
    早知道就不修炼这劳什子的功法了！柳夜气得不行。
    没办法，现在的她距离功法大成就差最后一步，唯独这一步，就卡了她好几年。
    这门功法的来历她并不清楚，就连家族老祖都是三其口，至今为止从未有家族成员能够习练。到了她这一代，由于超卓的武道天赋，老祖破格让她尝试了一番，结果短短一个月内就入了门
    这让家族老祖看到了振兴的希望，可也是由于功法太难，内容太过嗨涩难懂，家族中无人能帮她解惑，
    全靠她自行领悟。
    如果换做家族的传承功法，以她的天赋，或许早就是宗师境强者了，而不是还卡在先天中期。睡又睡不署，柳夜只能盘膝运功，希望在假期结束前达成夙愿，也能将自己完整地交给凌云。门外响起了男人说话的声音。
    “你那头安排好就行，苏瑾这几天都在我这里。”“嗯，等事情结束后，记得将他送去城东医院柳夜睁开眼，她听出凌云是在跟谁打电话。
    在凌云说完最后一句话后，她屋子的门铃被人按响了。“来啦！”
    柳夜直接从地上跳了起来，三步并作两步，将房门打开。
    她身上还穿着运动背心和短裤，小麦色的肌肤在灯光下反射出诱人的光芒，露脐背心也将她的腹肌完美呈现了出来。
    凌云没有说话，走上前抱住她，紧接着就是一个法式湿吻。
    房门被带上，二人从玄关一路来到了床边，接着衣衫滑落，两道健美的肉体纠缠在了一起。“你还要让我等多久？”
    凌云强忍着破除的念头，端着柳夜的俏脸。
    “我也不知道。原本以为快了，但总是还差一步。”
    凌云抱着她侧躺在床上，拉过她的大腿，让权柄紧贴她的小腹：“方便让我看看你的功法吗？”
    功法的孤本就在柳夜这里，神奇的是，此功法无法复制，哪怕照着抄，最后也是漏洞百出，严重的还会
    头晕眼花呕吐不止。“好。”
    她对凌云没有半点保留，起身翻出功法递给了青年。
    

第175章锯齿火麻
    凌云接过功法，对其使用了洞察之眼。
    【风灵】：《天风御灵决》的简化版本，改造为武道炼体之法，品级为玄阶高级（紫色）。
    这本功法的价值足以跟《炽阳决》比肩，倒不是说比凌云修炼的功法要强，而是因为完整版本是一门地阶功法（金色）！
    “这本功法哪儿来的？”
    “具体来历我并不清楚，是柳家某位先祖意外捡到的，并保存至今。”
    凌云翻开功法，看着上面的文字，并没有觉得嗨涩难懂，反而觉得异常简单。
    红色品级的“通明武魄”，赐予了凌云堪称妖孽的修炼天赋，柳夜啃了一个月才堪堪入门，他不过几息之间，便已经翻阅大半。
    甚至于柳夜只当他是在略读，完全没想到凌云对《风灵诀》的学握度已经比她还高了。“你自前是哪里卡住了？”
    凌云合上功法，这些文字在他脑海中不断打乱重组，瞬息之间便化作了一门新的功法。
    “我也说不上来。柳夜盘膝坐在他面前，顾不上门户大开，有些苦恼道，“就是感觉运转功法时差了一口气，怎么都不得通畅。
    “这不是你的问题。”
    凌云伸手握住大灯，指尖缓缓揉搓：“而是改造这本功法的人，并不完全理解武道炼体，只当炼体之法是
    修仙之法的简略版本，粗暴的进行删减和简化，这才导致你迟无法天成。”
    “你是怎么知道的？“柳夜惊诉地望着他。
    “我大致还原出了完整功法，不过蓝星上并没有灵气供你修炼，所以我自己简化了一个版本，你底子很不错，应该很快就能融会贯通。”
    凌云取出纸笔，将他修改过的全新《风灵》写了上去。等他写完，柳夜拿起来一看，顿时惊为天人。
    柳夜尝试着按照修改后的功法开始运转真气，一个周天运转完毕，她欣喜地瞪大了双眼。“爱死你了！”
    柳夜一把将凌云扑倒，在他脸上不断啄着。凌云捏着她的翘臀，小凌云坚硬如铁。
    “等姐功法大成，绝不会亏待你。在此之前，我先用其他法子让你舒服舒服。” 说完，她媚笑着爬了下去，用她柔韧的小舌头伺候起了凌云。
    当青年快要释放之际，柳夜跪坐在床上，双手拉开红唇凌云当然懂她是什么意思，瞄准～射击！
    大股牛奶糊满了她的脸蛋和胸脯，沐浴在圣水之下，柳夜贪婪地吸着。 在柳夜清理完毕后，凌云抱着她一同休息。
    【哥哥！】“咋啦？”
    【哥哥不会是想改修《风灵诀》，之后再转《天风御灵诀》吧？）“是有这方面的打算。”
    《炽阳决》是好，比起修改过的《风灵决》都要强上一线，但相较于金色品质的功法还是差了不止一筹，
    至少上限远不如对方。
    【哼，坏哥哥，人家可是好心帮你挑选的最佳功法，你不可以改修啦！】
    “我只是有这个打算，也没说立马就换啊。“凌云楼熟睡的柳夜，嘴角带着一丝坏笑，“这么说来，《炽阳决》也有上位功法咯？”
    【那当然，反正比什么破烂天风御灵要强得多！】
    那行，给我打个0.1折不过分吧？“【？】
    没有折扣，还得花大量积分去换，总得给我点甜头吧？“ 不是，到底是谁修炼啊！
    小爱有些哭笑不得，但谁让她就这么一个主人呢，只能好声好气道。
    【哥哥～0.1折真的不行啦，不过我会尽可能给你最优惠的价格，保证哥哥购买的时候不会肉疼！】“行吧行吧。”
    凌云也知道天上不会掉馅饼，要是小爱真给他打了0.1折，他还得慎重考虑一下，会不会这妮子给自已挖了个坑。
    第二天一早，醒来的众人相继前往餐厅享用早餐。“苏瑾！你什么时候来的？”
    陶玉婷一眼就认出了苏瑾，苏瑾也是微笑道：“昨晚过来的，来的时候有些晚了，就没跟你们打招呼。”
    陶玉婷端着盘子坐在她对面：“怎么样，这里的环境还不错吧？“嗯，挺好的。”
    “待会儿我们去后山转转？听说那里景色很好，肯定能出片，明天又要降温，再晚点就不合适了。”“可以啊。”
    苏瑾本身就喜欢锻炼，欣然同意。
    她们吃到一半，凌云和柳夜才妞妞来迟。
    看着面色红润的柳夜，她们都以为武盟盟主咋晚被凌云开了窍。
    苏总。“凌云在她桌旁站定，“昨晚睡得还好吗？“ 托你的福，还行。”
    凌云秒懂，跟她寒暄两句就去挑选早餐了。
    等他回来时，陶玉婷自觉坐到一旁，好让他跟苏瑾面对面。
    柳夜去了方沐晴和向瑶那桌，跟她们交流着取悦凌云的手段和技巧。
    “我们准备过会儿去后山转转。“陶玉婷舔甜着唇角的豆浆，这番动作令青年无比眼熟。方便带我一个？”
    苏瑾没有反对：“人多也会相对安全一些。”
    “不过人太多了也没意思，待会儿就我们三个去？”“也行。”
    三人吃完早餐后，跟其他女人说了一声，便穿戴好防寒服，一同前往了后山。
    这处后山也被酒店承包了下来，打算改造为森林类的主题乐园。自前已经修建了一条小路，可供行人和汽车通行。
    三人结伴而行，倒是聊得笑声不断。“没想到你们居然还是师生恋！”
    苏瑾红唇微弯，美眸在二人身上不住地打量着。她属于老牛吃嫩草。”
    “胡说八道，我哪里老了！”
    陶玉婷对自己的年龄还是很敏感的，当即像踩了尾巴的猫一样炸了毛
    “玉婷，这里风景很不错，你跟凌董靠的近一点，我来帮你们俩拍张照片？““好啊！”
    陶玉婷一秒变脸，楼住凌云的胳，脸上带着甜蜜的笑容，将脑袋靠在他肩膀上。青年也是笑着看向镜头，准备记录下这美好的一瞬。
    苏瑾一连拍了好几张，但总觉得不太满意，脚步挪动着，不知不觉靠近了路边。
    突然，她一个不稳，身子冲着地面跌去。
    凌云轻踏地面，快速掠了过去，在苏瑾倒地之前抱住了她。“没事吧？”
    “没嘶，好像手被划破了。“ 她皱着眉头，抬起了自己的左手。
    白哲柔嫩的手背被划开了一道细小的口子。
    没事，这点小伤，用纸巾擦一下就好。“苏瑾倒是不矫情。“这可不是小伤。”
    凌云捉住她的小手，将她扶正，低头望着路边的罪魁祸首。“这是锯齿火麻，带毒的。”
    突然，她一个不稳，身子冲着地面跌去。
    凌云轻踏地面，快速掠了过去，在苏瑾倒地之前抱住了她。“没事吧？”
    “没嘶，好像手被划破了。“ 她皱着眉头，抬起了自己的左手。
    白皙柔嫩的手背被划开了一道细小的口子。
    没事，这点小伤，用纸巾擦一下就好。“苏瑾倒是不矫情。“这可不是小伤。”
    凌云捉住她的小手，将她扶正，低头望着路边的罪魁祸首。“这是锯齿火麻，带毒的。”
    

第176章：排毒养颜
    “有毒！？”
    苏瑾面色一白，慌忙用手挤着伤口，试图将毒素顺着血水排出去。
    “没用的，锯齿火麻的毒素对人体伤害虽然不高，但毒素生效的特别快。”
    “中毒后会有什么反应？”
    苏瑾觉得自己是真的点背，由于外面冷，全身上下除了脸和手外都被衣服包裹着，甚至还没有完全摔下去，这都被划伤了！
    “也没啥，就是全身长疙瘩，又疼又痒。不过要是挠破了的话，可能会诱发感染。”
    她的脸色由白转青，小手握紧了凌云的胳膊：“凌董，你……您的医术不是很厉害吗，能不能帮帮我？”
    “我需要调制一些药材，所以先回酒店吧。”
    “好！”
    苏瑾没了拍照的想法，就这么被凌云抱着向着山下走去。
    至于为什么要凌云抱，是因为青年告诉她，她现在动作越大，毒素生效越快。
    论谁都没法忍受自己浑身长满疙瘩，凌云把她吓得一动都不敢动。
    陶玉婷跟在他们后面走着，总觉得整件事处处透露着奇怪。
    刚刚被凌云称作“锯齿火麻”的植物，从外表来看，跟普通的荨麻没有半点区别。凌云说毒素会生效的非常快，可他现在故意放慢步伐，走了好几分钟，也没见苏瑾身上出现什么奇怪的东西。
    这家伙，不会是为了接近苏瑾而故意骗她的吧？
    陶玉婷对自己男人还是很了解的，凌云医术很高，就连白凝的癌症都被他治好了，帮苏瑾祛毒肯定问题不大。
    但医德方面……如果对象是美人的话，那几乎就没有了。
    凌云将苏瑾送到了酒店房间，让她的助理芊芊先帮忙看着点，自己回屋调试解毒药。
    陶玉婷也跟着他进了屋子，就坐在他面前看他配药。
    “看什么呢，你也想学吗？”
    陶玉婷摇摇头，走近几步，回头看了眼房门，声音低哑：“诶诶，凌云，苏瑾真的中毒了吗？”
    凌云看了眼时间，点点头：“现在你去她房间，应该能看到她手上的手背上出现疙瘩了。再过半小时，就会蔓延到整条胳膊。”
    “真的哇？”“废话，我骗你干什么？”
    陶玉婷眨了眨眼：“我还以为你忽悠她呢！”
    “拜托，我有必要这么做吗？”
    “哦～”凌云眉头一皱，将她拉到怀里：“你什么意思？怀疑我故意逗她然后使坏？”难道你还会放过她？““那肯定不会，但没必要用这种手段，太容易被看穿了。”
    陶玉婷恍然大悟：“所以你故意放慢速度，就是为了让她切身体会到中毒的感受，才不会怀疑你后面的动作？”
    “不愧是老师，脑瓜子就是灵活。”
    “你好坏啊～”美女老师在他脸上吧唧了口，“那你抱着她下山，是想展现你的体贴吗？”
    “不，单纯想占便宜。”
    凌云就是这点，耍流氓都耍的理直气壮、坦坦荡荡。
    二人在屋内你侬我侬，那头的张芊芊都快哭出来了。
    苏瑾的手背上冒出了许多细小的疙瘩，并顺着手臂开始向上蔓延！
    苏瑾咬着牙，强行克制着自己不去挠，因为挠破了会感染，难受不说，以后还会留下难看的疤。
    “苏总，我这就去问问凌董，看他还需要多久！”
    “别！”
    苏瑾叫住了她：“他配药肯定需要时间，不能急。”
    “可……”
    作为她的助理，张芊芊的心思全都在苏瑾身上，着急之下也是有些慌了神。
    不过还好，凌云很快就带着一颗药丸走了过来。
    “吃下后我再帮你祛毒。”
    “谢谢。”
    苏瑾将冒疙瘩的手缩进被子里，用另一只手接过了药。
    看着她服下后，陶玉婷这才松了口气，歉声道：“不好意思啦苏瑾，都怪我，要不是我喊你去后山，你也不用遭这个罪。”
    “真要说的话，也是我主动要求帮你们拍照的。”
    “责任先放一放。”凌云挽起袖子，“玉婷，你带着这位……”
    “芊芊。”陶玉婷小声提醒了一句。
    “你带着芊芊先出去，我来帮苏总排毒。”
    张芊芊有些疑惑：“我也得出去吗？”
    “我排毒的方法不太一样，旁边有人的话，毒素可能会钻到其他人体内。”
    他这么说，张芊芊也没了坚持留下的理由，只得跟着陶玉婷离开了房间。
    她们走后，苏瑾掀开被子，顾不上难看，将手臂露了出来。
    锯齿火麻的毒素已经蔓延到她半个小臂了，看上去有点肉麻，密集恐惧症患者肯定坚持不了几秒。
    在服下解毒丸后，她手上的疙瘩已经好了不少，至少没那么痒了。
    正如陶玉婷所想的那样，凌云就是要光明正大地找个理由占苏瑾便宜，以他的本事，这种小毒素，一颗正紧调制的解毒丸足以治疗好几轮了，哪儿还用得着他亲自上手。
    凌云牵起她受伤的小手，轻轻吻住了她的伤口。
    不同于苏瑾所预感的温热，凌云的唇此刻就像是烙铁一样，带着炙热的炽阳真气，一股脑钻入了她的伤口内！
    苏瑾强忍着那种不适，不敢发出太大声响，生怕影响凌云的治疗。
    渐渐的，手背那股灼热感消失了不少，伴随而来的，是阵阵如同泡在温泉里的舒适感受。
    惊觉自己发出声音的苏瑾连忙闭嘴，可下一秒，凌云又解开了她胸口的衣物。
    “现在你需要大面积接触外部空气，将毒素排出去。”
    “啊？”
    苏瑾傻眼了，没想到还有这么一步！
    “病人在我眼中是没有男女之别的，苏总请吧。”
    凌云侧过头，闭上了双眼。
    苏瑾观瞧着他的动作，见他没有任何偷看的意思，这才缓缓褪去了衣裳。
    殊不知，凌云现在的洞察之眼已经可以结合神识，不用睁眼就能看清她的一切，就连她上半身的汗毛都一清二楚。
    苏瑾光着身子坐了一会儿，见手臂上的疮疮已经消失了，刚想开口询问，就被凌云一手控制住了左侧粮仓。
    “得罪了！”
    说完，那股熟悉的炙热顺着男人的手传入了她的胸腔！
    

第177章：人菜瘾大
    在炽阳真气的作用下，苏瑾从未觉得自己如此舒服过。
    这种感觉无法形容，等她回过神时，已经靠在了青年怀中。
    凌云双手运球，真气跟不要钱一样在她体内运转着，不断烧灼着她体内的毒素。
    在他的大手操作下，苏瑾羞红着脸，当即绷紧身子登天了一次。
    “咦？”
    凌云发出轻咦声，接着顺势解开了她下面的布料。
    苏瑾又秀又恼，夹住了他的手：“凌……凌董……这……这也是……疗伤的一部分吗？”
    “可以是。”
    什么叫做可以是！？
    苏瑾呜咽一声，直接倒在了他的怀里，再起不能。
    “放轻松，我这是在帮你洗髓伐骨，对你今后大有裨益。”
    “我……我又不习武，没必要吧……”
    “能让你变漂亮，还能让你少生病，这也没必要吗？”
    “其、其实也没太大必要……”
    她的声音越来越轻，因为青年的大手已经占据了她的温柔乡，不容置疑地检查起来。
    形状饱满，色泽鲜艳，可以说是上上等佳品！
    凌云可舍不得用手戳破，只是在花瓣处摩挲了片刻，就收回了手。
    苏瑾紧闭双眼，不敢直视凌云带着水渍的手指。
    “还差一下就好。”
    凌云再次双手掌控起了方向盘，将她体内残留的毒素全都排出了体外。
    这种方式费时费力，远不如直接服用他的牛奶来的高效。
    做完这一切后，苏瑾浑身上下都已经湿透了。
    凌云松开她，很自然地开始解除自己的武装，随后再次靠近了她。
    “别……别这样……”
    苏瑾的声音带着一丝轻颤，伸手轻轻抵住他的胸膛，可那力道软绵绵的，更像是一种无言的邀请。
    凌云无视了这微不足道的抗拒，反正小爱已经帮他把房间隔了音，外面绝无可能听到半点动静。
    “怎么了？”青年带着坏笑，将她打横抱了起来，“我不过是带你去温泉里泡泡，你怕什么？”
    苏瑾明知道这样只会越陷越深，但又无力拒绝。
    凌云抱着她踏进了温泉，并没有进行手部以外的更多动作。
    即使凌云穿了泳裤，但苏瑾可是什么都没有，这种感觉跟完全坦诚相待并无太大区别。
    硬要说的话，那就是凌云不会这么方便进入她。
    但底线，往往都是被逐步攻克的。
    我就抱抱，什么也不做。
    我就蹭蹭，不进去。
    放心，我会戴的。
    没关系，我体外。
    哎呀，不小心弄进去了。
    没事，生下来我养。
    苏瑾好多年前就看过这个段子，没想到这种事或许要在自己身上发生了。
    她戒备着，可一直等到昏昏欲睡时，凌云除了手上占了不少便宜外，其他真的什么都没做。
    要不是小凌云咯着她，她甚至怀疑凌云是不是那方面有问题！
    现在看来，凌云之所以能大开后宫，除了顶配的建模和雄厚的资金外，本钱也是强悍的一塌糊涂。
    二人又泡了大概十来分钟，凌云这才起身准备离开。
    “你去哪儿？”“回去啊。”凌云耸耸肩，“你的毒已经彻底排光了，暂时也没我什么事了。”
    “那你……那你不难受吗？”
    苏瑾不知道自己是怎么说出这番话的，说出口后就后悔了。
    “难受倒不至于，就是不太舒服吧。”
    苏瑾小心翼翼地瞥着那被束缚的庞然大物，心跳的飞快：“那不去管的话，多久才能消停？”
    “难说，这里都是女人，怕是一时半会儿消停不了。”
    “要是，要是我帮你呢……”
    苏瑾低头看着水面，水下的小手攥成了拳头。
    我这是干什么啊，他女人那么多，实在憋得慌随便拉一个就行……
    可，终究是因我而起，要是他找其他女人发泄，会不会……有点“牛”？耳边响起了水声，再抬眼时，凌云已经站在了她面前。
    “苏总这是想帮我？”“别叫我苏总了，我有名字的……”
    “好，那我以后叫你苏瑾？”
    “嗯～”她微不可闻地应了一声，小手颤颤巍巍地伸了过去。
    泳裤的弹性比较好，加上苏瑾此刻没了力气，倒是花了一番功夫才帮他解除。
    在她成功拉下的一瞬间，犹如紧绷的弓弦猛地松开，小凌云一下子弹在了她的脸上。
    苏瑾被打的有些发懵，视线聚焦之际，那令她终生难忘的场景映入眼帘。
    那是何等雄伟的男性气概，空气中弥漫的味道并不难闻，属于凌云独有的，碾压其他所有男性的气息！
    苏瑾从未想过凌云会如此强大，尽管刚刚已经用翘臀感受过了，但远不如这么直观。
    咕噜～她咽下一口唾沫，说不出是馋了还是被吓到了。
    凌云拉起她的小手，让她先从最简单最基础的动作开始做起。
    苏瑾学的很认真，也很努力。
    学习是个循序渐进的过程，她的悟性很不错，没一会儿就可以熟练吞吐起来。
    二人在温泉里忘了时间，外面的张芊芊是等的着急了。
    她又不敢推门进去，陶玉婷见她这样，就把她拉到娱乐室，让白欣带着她一起玩游戏。
    张芊芊虽然心不在焉，但架不住网瘾少女人菜还瘾大，还特别喜欢激情解说，恨不得每走一步都要配上标注，渐渐地，张芊芊都被她逗乐了。
    周巧和吴倩仪也加入战场，四个人玩着联机游戏，气氛也热闹了起来。
    陶玉婷坐在一旁关注，时不时看一眼时间。
    这么久还没出来，怕不是已经连在一起了吧？
    温泉内，凌云双手按着苏瑾的脑袋，在她的红唇中达成了一次激流勇进。
    苏瑾被呛到了，不过牛奶味道实在太好，她咳嗽了几声，还是都吃了下去。
    喝完牛奶后，她感觉自己的皮肤愈发紧致，就连毛孔都缩小了不少。
    难怪玉婷比以前好看了许多，原来都是这个的功效！
    这要是做成美容产品卖出去的话……
    这个念头只存在一瞬就被她自己给否了，这可是九九成稀罕物，天下独此一份儿，她们分还不够呢，哪儿用冗余！
    看着她陶醉地吮吸着里面的残留，凌云抚摸着她的面颊，嘴角挂上了一丝笑意。
    后宫的数量，永远都不会嫌多。
    多多益善！
    

第178章：暴走激战
    快乐的时光总是短暂的，一晃假期都快结束了。
    酒店二楼的训练室内，两道身影不断碰撞在一起，发出沉闷的声响。
    开启暴走状态的凌云与开启瞬轰的柳夜激情交战着，二人的动作极快，所造成的攻势，都已经触碰到了宗师境的门槛。
    柳夜的战斗技巧比凌云醇熟的多，可惜凌云的天赋比她想象的还要可怕不少，很快便学以致用，并改良为了更适合他本身的招式。
    “喝！”
    柳夜轻叱一声，一个顶膝试图阻拦他的攻势。
    由于二人的身高差，这个姿势下，她的膝盖刚好对准了凌云的下腹。
    这种攻击招式，换金星来都得闪一下，但凌云却熟视无睹，硬吃膝撞后，擒住她的胳膊和小蛮腰，接着一个过肩摔将柳夜放倒在地。
    凌云轻拿轻放，除了将柳夜放倒外，并没有让她受伤。
    青年松开她后，柳夜坐在地上喘息片刻，又重新站了起来。
    “你这家伙，现在都开始收着力跟我打了。”黑皮美人有些不爽，“明明上次还是能跟你斗上一斗的，现在完全不是对手了。”
    “毕竟我现在的境界跟你一样了。”
    柳夜活动了一下四肢，之所以今天敢挑战凌云，完全是因为她将对方改良过的《风灵诀》修炼到了大成，实力突飞猛进。如果现在封修要挑战她，她完全有把握跨越一个小境界将其斩杀。
    虽然这场比斗输了，但柳夜还想挑战凌云另一项能力。
    她轻抚凌云胸口，眼神逐渐魅惑，伸出撩人的小舌头舔了舔嘴角：“怎么样，是不是等很久了？”
    “也没多久，一个来月。”
    柳夜勾着他的脖子，将身子贴近几分：“知道你等急了，我这段时间什么都没做，一直在修炼来着……哎，早知道你这么厉害，我应该见到你当天就把功法拿出来的。”
    凌云笑而不语，那个时候他还没有击败封修，以当时的天赋恐怕还无法将柳夜的功法改良。
    房间内混杂着二人的气息，柳夜散发出来的香汗，对凌云来说比麝香都要好闻的多。
    他吻住了女人的朱唇，双手很快就将她的运动背心摘了下来。
    柳夜的动作也很快，二人吻着吻着就不着寸缕地躺在了地上。
    经过这一周的专项训练后，他们已经能将力道压缩在进攻的招式上，而不会对地面造成破坏。
    所以此刻的地板还是那股光洁如新，并没有坑坑洼洼。
    柳夜曲着一条腿，微微展露着流畅结实的肌肉。
    青年的大手在她腿上和腰身上来回游走着，那象征着绝对力量的权柄也对准了目标。
    “我以后可以叫你阿云吗？”
    “当然可以。”
    女人们对凌云都有各自不同的爱称，有的爱称只会在私底下叫——比如说凌霜的“爸爸”。
    柳夜定定地看着他的眸子，声音说不出的温柔：“阿云，给我最难忘的一次，好吗？”
    凌云轻轻颔首，接着坚定不移地攻向了她的腹地。
    这点疼痛对柳夜来说几乎等于没有，反而是开拓时的艰涩和酸胀让她微微有些不适应。
    先天境武者的内部是什么感受？
    凌云不知道其他女性武者怎么样，但就柳夜给他的感觉来说，怎一个爽字了得！
    那种强韧肌肉的包裹感，恐怕也只有武盟盟主才能给他这种感觉了！
    柳夜吐出一口热气，吹拂在了凌云面上，引得青年按住她冲击起来。
    度过前期的不适后，那种甜蜜和舒畅不断涌入柳夜的脑海中，令她完全沉溺在了和凌云的欢好之中，共同追逐着那种极限。
    在凌云持续攻伐了几分钟后，他在柳夜耳边说了些什么。
    “这样也可以吗？”
    “试试就知道了。”
    柳夜有些跃跃欲试，在凌云的鼓励下坐了起来，呈骑乘态势。
    她捏紧拳头，再次开启了瞬轰！
    紧接着，她便如果敢的骑手一般，骑着马儿奔腾起来。
    大幅度提升力量和速度的柳夜比起常态化的女仆凌岚都要强出一线，那种颠覆与开合，要是他定力不强，早就草草结束了。
    他附上柳夜不断晃动的温软，也开启了暴走状态。
    二人激烈的交锋险些将移门给冲破，汹涌的气势在二层不断卷袭着。
    也好在二楼没人，不然他们的动静铁定要把其他女人吸引过来。
    大温泉内，凌霜用热毛巾盖在脸上，躺靠在角落里。
    向瑶端着盘子，捻着小点心送进女儿口中。
    现在她们泡温泉基本都不怎么穿衣服了，因为经常性地玩着玩着就跟凌云贴在了一起，反正穿了也要脱，还不如不穿。
    苏瑾这几天也没少跟凌云亲热，但凌云看出她还是有些许顾虑的，没有急着要了她的身子。
    向瑶放下餐盘，也靠在女儿身旁：“那个苏家的丫头，好像还没有被凌云给采了？”
    凌霜拿掉热毛巾，换了个更舒服的姿势：“苏家老爷子一直想招上门女婿来着。”
    “凌云还担心这个？”
    “他不担心，他是怕苏瑾担心，以为只是跟她玩玩。”
    向瑶枕着自己的手臂，丰腴的身子泡在水中：“他倒怜香惜玉起来了，当初对我怎么就不温柔点呢？”
    “对你温柔有用吗？”“臭丫头，现在对我态度越来越差了！”
    凌霜无视了她的话，自己这娘就是恃宠而骄，但凡凌云多跟他亲热了几次，恨不得爬到所有女人头上。
    凌云后宫里也是卧虎藏龙，她怕向瑶得罪人，只能由她来当这个坏人，把向瑶的嚣张气焰压下去。
    “你说凌云这会儿在干什么呢？”财阀太太突然问了一句。
    “柳夜吧？我听说她功法大成了。”
    和凌云在一起久了，向瑶也习惯把“干”当动词用，颇为羡慕道：“真好啊，她身体强壮，跟凌云独处的时间应该比我还长。”
    换做以前，凌霜恐怕还会有点危机感，但现在不会了。
    柳夜夺不走自己的地位，只要自己好好表现，凌云对她还是很宠爱的。
    就在这时，一部手机响了。
    与白欣她们玩闹的张芊芊听出是自己的铃声，从温泉里爬了上去。
    接完电话后，她神色有些变幻，不动声色地坐在了苏瑾身边。
    “怎么了？”苏瑾瞧出她表情不对。
    “苏总，顾熠轩被极端女粉丝捅了！”
    

第179章：抽签
    听到这个消息后，苏瑾并没有把这件事跟凌云扯上关系。
    毕竟凌云已经放过了对方一次，以二人的身份差距，顾熠轩也不太可能翻起什么浪花。
    更何况，他还是被极端粉丝给捅的。
    关于极端粉丝群体，这点苏瑾之前就预料到了，并且叮嘱过对方的经纪人和助理，让其时刻注意，千万不要让顾熠轩与这些粉丝靠得太近。
    可她不在公司，加上顾熠轩躺了好几天终于有了精神头，助理卫霖一时大意之下没有帮忙看着，结果就出了事。
    归根结底，这件事只能怪那个粉丝。
    “那人被抓起来了吗？”“当场就被保镖拿下了，后面转交给了警察局，不过她并没有捅到要害，目前顾熠轩没有生命危险。”
    苏瑾长舒了一口气，这也算不幸中的万幸。
    “送到哪个医院了？”“城东医院。”
    “城东？”苏瑾刚缓和下来的眉头又皱了起来，“那个医院水平很一般吧，送那里干什么？”
    “那家医院离事发地最近，而且跟肿瘤医院有不少交流，官方又拨了一笔款，目前的医疗水平在整个帝都能排的上号。”
    苏瑾点点头，她刚回国没多久，对这些医院的看法还停留在好多年前。
    反正顾熠轩脱离了生命危险，又被送去了医院，她也不是医生，就算这会儿过去也没什么意义。
    再说了，这家伙让她欠了凌云这么大的人情，现在自己又跟青年如此亲密，赶回去看他兴许还会让凌云不爽，索性就没管了。
    她坐在池子里，让温热舒适的泉水浸泡着自己的身子。
    过了片刻，她见张芊芊抱着手机正在跟人沟通，又提了一嘴：“那个粉丝捅他的理由是什么，总得事出有因吧？”
    “我也问过了，还是《逐龙》惹的祸。”
    苏瑾有些不解：“电影里也没什么吧？”
    “顾熠轩不是为了女主跟敌人大军同归于尽吗。”张芊芊也觉得荒谬，“这个粉丝跟警察说，她太心疼顾熠轩了，但她知道自己跟顾熠轩这辈子是没有可能的，思来想去，决定和他一起上路，下辈子两个人再做恩爱夫妻。在她动手之后，本想着自我了断，只不过保镖的速度更快一些。”
    苏瑾擦了下自己的蓝色短发，还是觉得有些不可思议。
    “苏总，有一点比较奇怪。”
    “你说。”
    “警察检查了那个粉丝的手机，壁纸头像什么都是顾熠轩—这个也正常，但她好友列表和聊天记录都是干干净净的。”
    按理说，这种极端粉丝肯定会加入不少应援群，平日里的生活也应该围绕着自己喜欢的明星，像她这种不跟任何人交流的态度，确实有些奇怪。
    只能看警察能不能查出些什么了。
    明天就是回去的日子，今晚温泉酒店内的女人表现的都很亢奋。
    晚餐过后，众女围坐在一起抽签。
    抽中相同的号码就一起服侍凌云，上面所写的数字就是顺序号，每人最多只能被凌云灌满一次，在小爱聊天群里实时拍照打卡报备，防止有人作弊。
    凌岚不参与此次抽签，她优先，并且全程负责拍摄和监督。
    对于这点，美人们也是多少有些不满，奈何凌岚身份特殊，是凌云的“保镖”，她们又不能得罪，免得今晚的活动参与不了。
    苏瑾和张芊芊也没有参加。
    她这次过来，老爷子是同意的，但也给她立下了规定。
    那就是身子绝对不能破。
    至于理由，那就是苏老爷子曾找高人算过，苏瑾的命格是“旺夫聚财”之相，是苏家气运所系。在凌云的气运未与苏家气运通过婚姻等形式正式绑定前，一旦破身，苏家气运恐有流失之险。
    关于这点，她只是隐约跟凌云透露了一些，没有细说，因为她自己也不是很相信这些玄乎的东西。只是老爷子在家族里威望很高，若她不听话，以后在公司怕是寸步难行。
    不过要是让凌云知道了，肯定会觉得这位高人有点东西。
    看看鼎盛集团，再看看顾家，但凡跟他扯上关系，最后都会变成他的，这对苏家来说自然是“气运流失”。
    只是苏瑾跟他除了最后一步什么都做了，这苏家的气运，也早就不是苏老爷子说了算。
    凌云房间离她的屋子还是有点距离的，幸好今晚不用听着其他女人的呻吟声睡觉了。
    张芊芊躺在旁边的单人床上，侧着身子看向苏瑾。
    “苏总～”“怎么了？”苏瑾放下手机，翻过身面对着她。
    “我觉得凌董很不简单呢！”
    “他当然不简单，从接手星河集团到现在，这才过了几个月，都已经是上面眼中的红人了。”
    “我是说他那方面很不简单呢！”张芊芊说完脸都红了。
    苏瑾跟凌云的互动张芊芊自然知道，也曾分到一些牛奶，那香浓的味道令她终身难忘。
    尤其是青年的权柄，根本不像是人的。
    “我听说武者不是要守什么阳的吗，凌董这么频繁的做……做那种事，不会影响到他的修炼么？”
    “我也不清楚，但听柳夜说，凌云的成长速度惊人，好像并没有影响到他。
    苏瑾拉了拉身上的薄被，室内暖气打的很足，哪怕不盖被子睡也不会冷。
    又过了大概一个小时，外面传来了敲门声。
    “来啦！”
    这里没别人，张芊芊立刻跑下床打开了门。
    门外站着陶玉婷，她手里端着一杯牛奶，冲床上的苏瑾晃了晃。
    “这是……”苏瑾又惊又喜。
    “够姐妹不？”
    “那当然！”
    苏瑾火速下床，从她手里接过了牛奶。
    “这可是我省下来的，你们慢点喝。”美女老师扶了下腰，“我先回去休息了，刚刚差点被折腾散架。”
    她这话颇有些凡尔赛，苏瑾白了她一眼，二人聊了两句就分开了。
    关上门后，苏瑾注意到张芊芊的目光聚焦在了牛奶上。
    “你去拿个杯子，咱俩一人一半。”
    张芊芊愣住了，当即感动的一塌糊涂：“不用啦苏总，我……”
    “让你拿就拿，哪儿那么多废话！”
    女助理这才笑嘻嘻跑去拿来了一次性杯子，接过牛奶后，小心翼翼地抿了一口。
    还是那熟悉的味道，这才一天没喝，她就感觉浑身刺挠，好像有戒断反应一样。
    苏瑾看着她那样也有些好笑，随即端起杯子，一饮而尽。
    

第180章：离开之前【月票加更】
    凌云房间内。
    不知是巧合还是三个女鬼作了弊，她们仨很“碰巧”地抽在了一起。
    屋内的温度顿时阴冷下来，嫁衣女鬼缓缓褪去了衣裳，只穿着单薄的肚兜坐在床头，冲他分开了双腿。
    镜中舞灵特地搬来了镜子，鬼躯钻进了镜中，身披轻纱在镜中起舞。
    笔仙穿着凌岚给她的情趣内衣，黑色吊带袜尽显长腿诱惑，镂空的抹胸让玉团呼之欲出，毫无遮拦。
    凌云决定把选择权交给上天。
    他拿出骰子，轻轻一抛。
    1、2董小蝶，3、4张晓雅，5、6就是林晚。
    骰子在半空中被他截住，摊开手一看，上面显示“6”点。
    66大顺，笔仙优先。
    林晚轻咬指尖，一条腿踩在地上，一条腿跪在床上，整个上半身与地面平行，晃着臀儿，回过头望向他。
    凌云来到她身后，扶着她纤细的腰肢，让小凌云钻进了温暖地带。
    “唔哦～”林晚闷哼一声，无论经历多少次，每次凌云突围时，都会让她舒服地说不出话来。
    镜中的张晓雅以舞助兴，一旁的董小蝶轻轻哼唱着歌谣，显得既诡异又凄美。
    林晚被男人拉着手，在他强大的冲击中跟着吟唱。
    凌云的动作幅度不小，尤其是发力时，那浑身如雕刻般的肌肉轮廓，更是让床上的小蝶心花怒放，恨不得立刻替代张晓雅，品尝相公的鞭挞。
    一开始林晚是开心快乐的，可渐渐的就不行了。
    随着凌云实力的提升，就算他克制着自己的力道，但也不是区区凶煞（洗髓）级别的女鬼可以承受的，很快就趴窝了。
    她求助地看向董小蝶，但嫁衣女鬼并没有立刻过来，而是向凌云投去了询问的目光。
    只有相公点头，她这位鬼新娘才能过来。
    一切，都只听相公的。
    “来吧，晚晚明显不行了。”
    凌云一个挺身，林晚彻底趴了下去，整个身子如触电般痉挛着。
    凌云接过了小蝶的手，让她仰面冲上，摘掉了她的红肚兜。
    望着面前的美肉，凌云低头噙住她的唇，将长剑归入剑鞘。
    合体的那一瞬，小蝶也是浑身一个激灵，险些步了林晚的后尘。好在她跟凌云交战的次数比另外二鬼多，凌云对她也很温柔，调整好状态后便迎合起来。
    凌云在她身上纵情驰骋，拍打声连绵不绝，让一旁拍摄的凌岚都站不住了。
    御姐女仆跪坐在凌云身旁，将镜头对准结合处，清晰记录下了战斗场景，以便留作打卡和观摩素材，用以提升各女的技艺。
    凡事都怕认真，女人们为了讨好凌云，可是会对着自己的视频片段复盘的，还经常在一起开会讨论，总结凌云的“弱点”。
    根据目前已知的情报，青年的喉结、胸口以及后面都是敏感处，主攻这里，对增强体验和提高攻速都有不错的加成。
    当然也不能太过分了，否则被凌云全力输出的那位美人，恐怕会晕厥过去。
    刚刚跟林晚已经大战过一场，凌云又没固守精元，所以这会儿也快了。
    他扣着小蝶的两只小脚，在一阵狂风骤雨中释放。
    倾泻而出的白浓洒在了林晚和小蝶的身上，张晓雅的舞也跳不下去了，从镜中钻了出来。
    笔仙有自己的优势，由于是被勒死的，所以她的舌头极长，在善后工作中的表现尤为突出。
    “老公～”张晓雅的柔软隔着轻纱覆盖在了凌云的后背，她亲吻着青年宽厚的背脊，渴求他能赐予自己快乐的源泉。
    凌云转过身，将她苗条的娇躯抱起，当着另外三女的面，达成了一次结合。
    二人嵌合的严丝合缝，仿佛天注定般完美。
    这点也是让凌云奇怪的地方，虽然老天奶总是针对自己，但偏偏女主们又跟自己情投意合，经常双双登顶，而且尺寸也卡的很准，真不知道是故意的还是不小心的。
    他暂时搞不清这个问题，但他坚信，总有一天能破解这个谜题。
    城东医院。
    刚刚清醒过来的顾熠轩并不知道自己将会迎来什么。
    他跟络腮胡护工友好地交谈了几句，也知道了自己目前的情况。
    他失血不多，煤气罐捅的那一刀也巧妙地避开了他的要害，他昏过去单纯是因为晕血被吓得。
    “你好好养伤。”络腮胡掩嘴轻笑，神态动作都不太像个正常爷们儿，“等你伤好了，别忘了帮我签个名儿哦～”
    “额，好。”
    提到签名，顾熠轩现在都有些条件反射了。
    “你先休息，我去隔壁看看，有事直接按铃就行，我随时过来。”
    “好，辛苦你了。”
    在他走后，顾熠轩掀开被子，看了眼自己被扎的伤口，轻轻摸了摸纱布。
    还好，疼是有些疼的，但并不严重。
    自己还是福大命大啊！
    不过卫霖死哪儿去了？
    他摸向床头的手机，刚想给对方打电话，男助理就气喘吁吁地跑了进来，面色还有些不太对。
    “怎么了？”
    “顾总，您醒啦？”
    “你这是什么表情？以为我要死了吗？”
    “没有没有！”卫霖连连摆手，脸上堆笑。
    他刚刚楼梯口抽烟时，经纪人给他发了关于顾熠轩的一些事。
    如果属实，那么顾熠轩的演艺之路也就到这儿了。
    此刻他看着病床上脸色苍白的顾熠轩，也算是想通为何当时顾熠轩会灰头土脸的出现在那边了，看向他的目光中不由得带上了一丝怜悯。
    顾熠轩没想那么多，还是有些颐指气使，命令他做这做那。
    卫霖一一接受，但态度明显敷衍了许多。
    他当初选择当顾熠轩的助理，也是因为看得见前途。现在顾熠轩得罪了那位大人物，说不定今后自己都要受到牵连。
    在顾熠轩睡着以后，卫霖本想着在陪护病床上休息，却被经纪人喊了出去。
    经纪人朝病床上的顾熠轩瞥了一眼，压低声音：“他惹了谁，你心里有数。苏总的意思我传达到了，这儿有护工，你不必一直守着。”
    几句不痛不痒的交代后，他便匆匆离去，只留下卫霖在病房门口独自沉思。
    

第181章：岳嘉的请求
    假期结束，人们又开始忙碌起来。
    女人们也陆续回到了各自的岗位，基本只有晚上才会回到庄园，和凌云为爱鼓掌。
    这天中午，方沐晴敲开了凌云办公室的门。
    小助理吴倩仪打开门，对着门外的方沐晴点了点头。
    紫发美妇回以微笑，抬起短裙下丰腴的美腿走了进去。
    沙发上，凌云躺在柳夜肉感适中的大腿上休憩，黑皮美人正轻轻帮他按摩着头皮。
    “沐晴姐，有什么事吗？”柳夜声音很轻，生怕吵醒凌云。
    “他睡着了？”方沐晴做着口型。
    “刚睡着。”
    柳夜身上散发着方沐晴熟悉的麝香味，想必刚刚二人在办公室里经历了一场大战。
    “那等他……”
    方沐晴的话还没说完，凌云便伸出手搂住了她的大腿，并在美肉上捏了捏。
    不仅是她，这一层的女人们都心照不宣地将办公室一角辟为私密的妆匣，里面挂满了精心挑选的“战袍”。每日抵达单位后，她们便娴熟地换上，只为在凌云途经的刹那，能在这无声的角逐中胜出一筹。
    方沐晴没有退让，反而跪坐在凌云身侧，好让他的手可以继续向上。
    凌云摸到一根绳子，颇为意外：“你里面居然穿这种东西？”“这不是方便么，省的还要脱～”
    方沐晴冲他抛了个媚眼，青年的手已经顺势钻了进去，带起了一阵水声。
    她双腿有些发颤，只能扶着他健硕的胸膛，妖娆的面颊飞起红霞。
    柳夜眼见他们怕是要在自己身边做起来，刚想起身让开位置，又被凌云噙住了嫣红。
    他隔着背心舔舐着，虽没有直接接触，却给了她别样的滋味。
    二女皆是发出了一阵轻吟，在一旁办公的吴倩仪都有些心不在焉了。
    凌云松开嘴，在方沐晴的大腿肉上亲了一口，手上动作加快：“找我干什么？”“是……唔哈～是……岳嘉……”
    “小厨娘找我？还是说找凌岚？”
    “不，就是……就是找你……”
    凌云从柳夜大腿上爬了起来，将方沐晴抱坐在自己身上，嗅着她身上的成熟幽香：“我又没凌岚的厨艺，找我干什么？”
    “我也不知道，这妮子说的含糊其辞，反正就是要找你。”
    凌云抽出手，方沐晴媚眼如丝，含住他的手指，将上面吃的干干净净。
    小凌云蓄势待发，青年搂紧她的腰肢，直捣黄龙。
    方沐晴双眼猛地瞪大，这突如其来的强势打击，令她措手不及，当即夹紧他，犹如开了震动般飞了……
    岳嘉买的小院离星河集团总部不算太远，大概四十来分钟的车程。
    这里属于郊区，但景色秀美，充满了田园气息。
    凌云没想到帝都居然还有这么令人心旷神怡的小镇，跟他庄园周围的景色相差无几。
    应岳嘉邀约，他独自一人赴宴，连凌岚都没带。
    他本身就是先天中期的武者，又有动力装甲这个底牌在，除非遭遇导弹洗地，否则这世上没多少人可以伤到他。
    屋内的岳嘉听到熟悉的跑车引擎声后，丢下手里的活儿，急忙从屋内跑了出来。
    “凌董！”
    岳嘉很激动，她知道凌云很忙，能把凌云请过来，就为了吃她做的一顿饭，放之前是想都不敢想的，她甚至已经做好凌云不愿过来的准备。
    家里没有旁人，凌云坐在沙发上准备看会儿电视，就见岳嘉毫不避讳地当着他的面脱去了衣裳。
    见凌云惊讶地看着她，岳嘉默默换上果体围裙：“凌岚大师说过，衣服就是累赘，在家做菜就不用穿了……”
    “你继续，我不干扰。”
    凌云吃惯了大鱼大肉，偶尔尝尝甜点，倒也是一桩美事。
    岳嘉的身材很匀称，加之比较苗条，所以看上去倒是比她的实际身高要高上那么几公分。
    两个小馒头不大，却恰到好处，将胸前的围裙撑起了一个曼妙的弧度。
    做面包夹击是没办法了，但还是有肉可以把玩的。
    凌云目送着她进了厨房，看着她张罗饭菜时晃动的小臀儿，强行让自己的视线从她身上挪开。
    电视里正在播放《逐龙》团队的访谈节目，许多小鲜肉都参与了节目录制，这其中唯独没有顾熠轩。
    苏家的意思很明显，他们已经放弃了顾熠轩，转而开始打造新的王牌。
    网上也陆续开始传出一些言论，不过对电影票房并没有产生太大影响。
    岳嘉在刚刚就已经准备好了原材料，没过多久，她就端着自己精心制作的佳肴上了桌。
    “凌董，您来尝尝！”
    

第182章：小厨娘
    她迫不及待地递来餐具，接着坐在凌云身旁，捧着小脸，期待地看着他。
    凌云笑着拿起勺子，先喝了一口汤。
    由俭入奢易，由奢入俭难。
    在吃过凌岚做的菜后，凌云的舌头被养刁了，寻常的菜品都无法入口。
    当喝了一口岳嘉精心制作的“明月映雪羹”后，凌云的眼眸微微亮起。
    如果说凌岚的厨艺水平是稳定的100分，那么之前的岳嘉顶天只有75～80分。
    而现在，单论这道菜，她的评分足以达到95！
    不过，仅局限于这一道菜，岳嘉的总体水平现在也就在90分左右。
    看着岳嘉期待的神色，凌云毫不吝惜溢美之词。
    “非常不错，我觉得如果以你今天的水平参赛，绝对可以夺得厨神之位！”
    岳嘉并没有表现出自得之情，看出她也想品尝一下自己厨艺，凌云就将自己吃过的勺子给了她。
    岳嘉愣了一下，还是将勺子接过，舀了一勺汤。
    汤汁顺着红唇吞入腹中，其中混杂着凌云的气息，说不清是凌云的味道给汤增添了几笔，还是原本汤汁的味道就足够出色。
    “果然……”
    小厨娘放下勺子，轻轻叹了口气。
    “怎么了，味道不是很好吗？”
    凌云抵着她的下巴，仔细端瞧着她的表情。
    “其实，这道菜我已经反复做了几十遍了。”岳嘉声音很轻，“但无论怎么做，总是差一点，偏偏就是那一点，决定了它能否突破我当前厨艺的上限。”
    “这一点是什么？”
    面对凌云的追问，岳嘉显得非常不好意思。
    “就是……就是……”
    她的脸变得滚烫，顺着凌云的手指传递到了他的心中。
    青年面色古怪。
    不会吧，莫非是因为自己？
    “每次做这道菜时，我总是会莫名想到……想到您……”
    凌云松开了手，没想到还真是因为自己。
    哦，其实也对～按照剧情线发展，《厨神》的主角理应在大赛上与岳嘉相遇，并对她心生好感。随后，正因为小厨娘一颗心全系在自己这个反派身上，主角才会因妒生恨，与自己对立。
    太亏贼了，姐妹！
    女主们一个个打包送上门，自己一个反派坐享其成，大开后宫，反倒是主角们爱而不得，各种卑微追求。
    凌云下意识地坐正了身子，目光在自己身份栏那明晃晃的“位面大反派”上停留了许久。
    没有剧情冲突就强行制造冲突，老天奶为了让主角对付自己也是煞费苦心。
    岳嘉看着他忽明忽暗的脸色，以为自己袒露心声让凌云难做。
    是啊，自己不过是个普普通通的五星级酒店的行政总厨，又如何配得上凌董？
    “如果我不在场，那就没法超水平发挥，是吗？”
    “可、可能是我想多了……”
    岳嘉低着头，那略带失落的神色让凌云立刻明白了她的心意。
    “把头抬起来。”
    凌云的话就像无法反驳的命令一般，岳嘉立刻抬起了头。
    青年站起身，捏着她的下颚，让她被迫仰视着自己。
    “我是个很霸道的人。”
    “只要我看上的女人，就绝不可能放过。”
    “你明白我的意思吗？”
    厨娘的脸上露出了惊喜的笑容，不等她开口，凌云又接着说：“你哪儿都被我看过了，还以为能逃得掉？刚刚在瞎想什么呢？”
    “没有，就是……就是觉得太意外了……”
    凌云的左手顺着她的围裙向内探去，精准捕捉到了软球，并轻轻捏着。
    岳嘉呼吸渐渐急促，眼神也开始朦胧，诱人的红唇不断吐露着春音。
    “岳嘉，想做我的女人吗？”
    “想～”“参加完比赛以后，你就得老老实实待在庄园里，做我的金丝雀厨娘，不能再抛头露面，听到了吗？”
    “我本来也不喜欢暴露在聚光灯下，只是想帮我的师傅报仇。”
    “我会帮你，比赛当天，我也会到现场。”
    岳嘉感动的无以复加，除了自己的身子，她不知道该如何感激凌云。
    师傅待她不薄，将她从一个不通厨艺的小姑娘，带到了总厨的位置。
    每每想起师傅败在那个人的手下后整日郁郁寡欢，她心中总有股无名怒火，想要替师傅雪耻。
    围裙后面的系带掉了，露出了她白皙娇嫩的身躯。
    凌云亲上了她的唇，在即将突破之时，岳嘉用着颤抖的声线低吟道。
    “凌董，可以～去房间吗？”
    青年没有说话，而是将她瘦小的身子抱了起来，带去了卧房。
    二人澡都没洗就滚作一团，岳嘉身上带着烟火与零星的香汗味，俯首于凌云身前，学着方沐晴的样子伺候他。
    别看岳嘉没多少肉，不过做厨师的谁手里没点力气，单纯比拼腕力的话，凌云后宫团除了武者外，其他女人没一个是她对手。
    她的容貌不算十分出彩，但勤能补拙，从她生疏却又令凌云无比熟悉的口技中可以看出，小厨娘平时应该没少用黄瓜和萝卜练习—这应该都是方沐晴传授的。
    凌云低头看着她卖力的动作，感觉差不多后，双手从她腿下穿过，将她抱着越过了自己的肩膀。
    她在凌云手中就跟小猫一样，青年品尝着她的桃源，畅饮着她不断流淌的露水。
    在这一刻，岳嘉终于明白凌云那句话的真正含义。
    [行，厨艺上我没法给你指导，但我舌头上的功夫还是有的。]青年本就天赋强大，更不用提每天还与后宫团成员切磋交流，除了小凌云的功夫外，舌头和手上的功夫同样了得。
    起码，对付一个尚是雏花的小厨娘绰绰有余。
    当潮汐来袭之际，凌云将她放躺在床上，任由她湍急的溪水淋湿了自己的小腹。
    如此湿滑之下，他都不需要再做其他戏码，直接持枪杀入敌阵。
    岳嘉不知自己何时昏死过去的，她只知道凌云不断索取着，在她身上留下了无数印痕，这些痕迹之深，恐怕一直到比赛前夕才能消散。
    她是在后半夜醒来的，外面黑的什么都看不见，耳边是青年强有力的心跳。
    听着那强劲的心跳声，她心中无比安宁，往凌云怀里钻了钻，在他胸口落下一吻。
    “晚安，凌董～”
    

第183章：抱着冲刺
    庄园内扩建了一家健身房。
    原本西边一排房子是空着的，后面觉得太浪费了，凌云就将几个空房间打通，改成了健身房。
    健身房当然不可能对外开放，只是为了满足庄园内人员的日常锻炼所需。
    武者除了日常修炼以外，也需要辅以一定的力量训练，所以安保团的成员们每天都会来这里锻炼身体。
    武盟暂时也没什么重要的事宜，柳夜也搬到了庄园来住，每天都会花上一段时间泡在健身房内。
    有趣的是，美人们在品尝过凌云的牛奶之后，身材并不会走样，但依旧可以通过锻炼来重塑身材，并且一段时间不锻炼后，也会慢慢恢复至原有身材，而不用担心变胖。
    对自己不是特别满意的女人们加入了锻炼的大军，健身房内每天都有人在锻炼身体。
    常规训练对凌云这个级别的武者来说简直太过轻松，他用来练“飞鸟”的重量都是100KG起步。
    凌云双手背负身后，杠铃位于他腰部偏下位置，正随着他的动作而微微抬起又放下。
    他第一次这么锻炼的时候把方沐晴吓得够呛，生怕他弄坏了。
    当清楚他的实力后，女人又娇媚地凑了上去，用自己当了一回杠铃，切身体会了一下小凌云的强悍。
    岳嘉现在成了庄园的总厨，每天带着其他几位女佣负责凌云等人的餐饮。别看她个头娇小玲珑，但管理经验丰富，对女佣们的态度也很好，厨房里的佣人都很服她。
    今儿周六，大部分女人都还在睡觉。
    柳夜起得很早，简单热身过后吃了顿早餐，休息半小时后便开始了晨练。
    她的优势是速度，为了保持身体的灵活性，她每天都要跑一个小时左右。
    一般高端跑步机的速度也就在20～25公里/小时，她这台是定制的无助力跑步机，理论最高时速可达40公里/小时，不过对她而言也只是刚刚可以让身体活跃起来而已。
    凌云同样起的挺早，实力越强，每天需要的休息时间越短，现在的他睡个四小时就完全足够了，与其继续躺着，不如起来活动活动。
    “早，凌董。”
    岳嘉给他拿来早餐，凌云拍了拍大腿，厨娘很自然地坐在了他的腿上，熟练地喂着他。
    凌云搂住了厨娘的细腰，厨娘的动作极尽温柔，不让一丝食物从凌云嘴角滑落。
    为了让凌云每天都能有个好心情，女人们除了自己变着花样换衣服以外，还设计了好几套女佣们穿的制服，有传统长裙款、改良短裙款、和风款等等，每天换着穿。
    而且这些制服都留有后门，方沐晴说是方便她们解决私人问题，但真实用途，恐怕众女都一清二楚。
    今天岳嘉穿着改良的短裙款女仆裙，后背几乎都是裸露的，裙子也短的离谱，连里面的布料都遮不住。
    室内很暖和，在厨房忙活的她们，即使穿成这样还都有些热。
    凌云隔着薄薄的布料，探索着她饱满的花瓣，很快手指传来的感觉就从滑腻变成了黏腻。
    待会儿岳嘉还得忙，凌云暂且放过了她，吃饱后就去了健身房。
    清晨的空气带着些许寒意，但对凌云而言，这种感觉反倒让他想起了小时候在福利院的日子。
    那时候空气还是很清新的，晚上抬起头就能看到璀璨的星河。
    只是福利院的生活条件有限，因为在南方城市，室内没有供暖，冬天的时候总是特别冷，凌云依稀记得裹着羽绒服和一群姐姐挤在一起的时光。
    【哥哥，以后你还是可以回到之前世界的，她们也都在等你哦！】
    “这个以后是多久？”【按照哥哥目前的进度来看，快啦～】
    小爱的话让凌云有些奔头，自己在蓝星上终归只待了几个月，但在之前世界可是足足生活了20多年！
    他心情变好了不少，很快就走进了健身房。
    零下几度的天，柳夜在庄园内的穿搭依旧是露脐运动背心和短裤。
    凌云花1100积分给她也买了一套D级作战服，包裹性极强，就算她动作再剧烈，也不会出现第一次跟凌云切磋时那样的窘境。
    听到凌云的脚步声，柳夜放慢步伐，微微喘着气从跑步机上下来。
    她随手拿起毛巾擦拭着额角的汗珠，冲青年露出迷人的笑容：“你今天怎么起这么早？”“想单独跟你多待一会儿。”
　　中
　　转
　　群
　　1
　　0
　　0
　　1
　　6
　　7
　　1
　　0
　　5
　　5
    柳夜的笑容愈发灿烂，尽管知道凌云多半是说好话哄她开心，但还是止不住乐开了花。
    “你来试试，我感觉跑步很减压。”
    凌云的速度比她还要快上不少，柳夜拉着凌云到跑步机旁，示意他上去。
    无助力跑步机跑起来比正常跑步要累的多，凌云感觉就像是在爬坡。
    他速度越来越快，很快就抵达了跑步机的极限。
    柳夜双手平放在一旁的扶手上，看着自己男人跑步时的流畅动作，缓缓磨蹭起了双腿。
    凌云哪里还不知道她的想法，放慢速度后让她也上来，说是增加负重。
    他让柳夜抱着他，双腿交叉缠在自己后腰，双臂勾着他的臂膀和脖子。
    随着作战服双双褪去，凌云精准对接后，箍着她的腰肢开始了跑步冲刺。
    奔跑状态下的冲击力可比凌云单纯的打击要强烈的多，纵使以柳夜的体魄也感觉到了吃力。
    约莫十来分钟后，柳夜的声音也渐渐转变为了痛苦。
    “亲爱的，不行了……放我下来……要……要死了～”
    “我错了～真的不行了～”“爸爸～女儿错了……请饶了我吧”
    凌云闻言冷笑一声，放慢了速度。
    “呵，为了求饶，居然连爸爸都喊出来了吗？柳盟主，我鄙视你！”
    “好爸爸，女儿真的不行了，放我下来吧……”
    她好不容易得到片刻喘息，连忙就想下来。
    凌云怎么会轻易放过她，这种锻炼其他女人可吃不消，肖玲来都得脱层皮，也就柳夜武艺高强，能吃得消他这般折腾了。
    凌云双臂发力，不给她逃走的机会，带着她继续奔跑起来……
    

第184章：柳夜哭了
    半个小时候后。
    柳夜在地上爬着，距离大门口仅剩不到五米。
    奈何这五米在柳夜眼中，比平时的五公里都要遥远的多！
    青年跪在她身后，抱着她的小蛮腰，只要她往前爬一步，凌云就会跟上一步，并且给予更强烈的惩戒。
    柳夜仅仅是爬了不到十米，就已经登顶了一回，在地上留下了一条由花露浇灌的路线。
    “好爸爸，你……你要折腾就去折腾沐晴姐吧，放过女儿这一回好不好？”
    柳夜本以为自己功法大成，不说天下无敌，起码能吊打同级武者。可现实却是，她在火力全开的凌云面前根本坚持不了几分钟。
    凌云抬起手，随后重重落下。
    啪！
    她小麦色的翘臀上出现了一道鲜红的印记，柳夜倒吸一口凉气，却触发了自己身体内的什么开关一般，哆嗦着趴在了地上。
    凌云单手捏着她的臀肉，另一只手不断扬起又落下，同时配合腰腹的力量，让黑皮美人很快又飞了一回。
    “停～”眼见凌云又准备继续，她声音中带着哭腔，一只手向后抵住了凌云的小腹：“好老公，再这样下去，我真要死了……”
    凌云举起双手：“我没动，没动。”
    说完这句话，他趁着柳夜放松的间隙，猛地发起了冲击。
    柳夜的声音有些沙哑，但这让凌云有了某种暴虐又畅快的奇怪情绪。
    他还是有数的，这种攻击不会让柳夜受伤，就是单纯的无法承受他的鞭挞。
    这会儿到了他最舒爽的时刻，让他停根本停不下来。
    他俯下身，亲吻着柳夜满是香汗的脖颈，如同巨兽般盖住美人性感的娇躯，在她体内达成了一次激射。
    最后的冲击力过强，以至于身为先天武者的柳夜都晕死过去。
    一股强烈的气息在二人体内不断运转着，凌云面色一喜，抱起柳夜，双手捏住粮仓，吻住她的朱唇，把握住了这美妙的时机。
    轰！
    丹田处传来的震动将柳夜惊醒，她来不及说什么，就感觉自己身体的疲惫一扫而空，境界也从先天中期突破到了后期！
    虽然只是一小段境界的提升，但带给柳夜的感觉截然不同！
    甚至，让她重新燃起了战意。
    她不顾此刻跟凌云的奇怪姿势，斗志昂扬道：“小云云，来，让姐姐再跟你大战三百回合！”
    “你确定？”
    凌云邪魅一笑，毫不掩饰自己的真实境界，比柳夜还要强出一大截的先天后期气势猛然倾泻。
    柳夜在他的真气潮流中都有些窒息，随后笑容尴尬，声音也软了下去。
    “老公～跟你开玩笑呢！你瞧你，哎，这么较真干什么？”
    “哦，我也是开玩笑呢，你怕什么？”
    凌云将她放躺在地上，扣住她的双腿：“宝贝，那就如你所愿！”
    临近八点，女人们也陆续起床。
    良好的生活作息能让人心情愉悦，等几女准备来健身房锻炼时，在门口看到了一个被糊满的黑皮美人……
    柳夜发誓，直到武道金丹之前，她绝不跟凌云单独切磋了，怎么说都得拉一个垫背的！
    今天的白欣打扮的异常清纯，上面穿着可爱风印花的棉绒外套，下面穿着直筒裤，一头黑色长发也扎成了俏马尾，瞬间让凌云眼神一亮。
    这种风格，妥妥的白月光女神范儿，既有着少女的清纯，又夹杂着被凌云灌溉多日的妩媚。
    白欣笑起来的时候还有两个甜甜的酒窝，扑到凌云怀中，将脑袋在他胸口蹭了蹭，贪婪地吮吸着他身上的气息。
    “亲亲老公～”这一声甜到发腻，凌云刚刚生起的旖旎之情竟变成了疼爱，有种养女儿的错觉。
    说是女儿，其实也对，毕竟她妈白凝也是自己的女人。
    “好了好了，再这样下去我要打胰岛素了。”
    美女老师陶玉婷不知何时走了过来，坐在二人身旁的沙发上，捋了捋长发。
    白欣咯咯一笑，顺势拉着凌云坐下。
    二女交换了一个眼神，最后还是陶玉婷先开了口。
    “凌云同学，你这个月月底有空吗？”
    “陶老师，这是又想帮我单独补课？”
    见识过柳夜的惨状后，现在整个庄园的女人没一个敢答应他这种要求。
    陶玉婷的头摇成了拨浪鼓：“不是不是，你这人脑袋里怎么都装的这些，是正经事啦，跟学校有关！”
    “你说。”
    凌云环着白欣的腰，在她吹弹可破的脸蛋上啄了一下。
    “马上元旦了，这个月月底，我们学校要举办联欢晚会，想请你过去。”白校花轻声说道。
    凌云眉头一皱：“请我过去干嘛，我又不会什么才艺。”
    “不是让你表演节目，而是请你去演讲。”陶玉婷瞥了眼浴室门，“说来还是咱方校董的想法，往年都会请一些毕了业发展的不错的校友来演讲，但你现在的知名度太高了，选其他人过来不太合适。”
    “这样～”凌云点点头，没有立刻答应下来，“我到时候看看吧，目前是有空的。”
    保不准到时候遇到什么主角或者其他事件，凌云没有把话说死。
    他那张任务卡还没有使用，小爱告诉他，任务卡的难度会跟他当前的实力挂钩，也就是说，实力越强，难度也会越高。
    境界高了，难度越大，奖励却不一定越好。
    “行，我先帮你报上去，到时候你提前两天给我准信。”
    “你什么时候帮学校做事了？”
    陶玉婷撇撇嘴：“被校董看上了呗，抓我当免费劳动力。”
    “玉婷，你这话说的就有失偏颇了。”
    方沐晴不知何时从浴室走出，她光着身子，头上裹着毛巾，身上带着氤氲的水汽：“我可是真心想提拔你，说不定也能借此让咱俩家族之间破冰。”
    方家和陶家一直不太对付，百年前，两个家族的家主关系很不错，但后面因为一些事情产生了嫌隙，后面就老死不相往来。
    方沐晴过来后，白欣自觉让开了位置，总觉得跟沐晴姐在一起压力山大。
    紫发美妇一屁股坐在凌云身上，肥美的臀部轻轻挪动，侧身环着他的脑袋，毫不避讳地将他闷住：“小冤家，月底那晚你一定得来，好不好嘛～”
    “好好好！”
    凌云深陷温柔乡，也没了脾气。
    他的话让方沐晴笑的花枝乱颤，也看的白欣和陶玉婷心生羡慕。
    哼，大就了不起啦！
    

第185章：怪盗夜宸
    近些日子，网络上出现了一位新晋网红。
    他的身份极为神秘，真实姓名无人知晓，每次出场前都会留下一张预告函。
    而落款，则是“夜宸”二字。
    互联网喜欢造神，尤其是这么一个令警方都头痛无比的大盗。
    他的嚣张和神秘吸引了无数未成年人，将他奉为偶像，并称呼他为“怪盗夜宸”。
    看着网络上对他的吹捧，专案组的组长气的拍了下桌子。
    “这些帖子是谁写的？赶紧让他们将帖子全部删了，这会带坏多少心智未成熟的小朋友？”
    眼见自家老大如此生气，一旁的组员立刻联系了平台管理员。
    梁曼和安芯坐在角落里喝着咖啡，连续熬了几个晚上，她们属实是有些吃不消了。
    夜宸又已经神不知鬼不觉的给某个博物馆发去了预告函，将会在后天（12月22日）晚12点整，前来盗取此次展览的重宝——夜明珠。
    警方在博物馆周围布下了天罗地网，就等夜宸落网。
    可还没等他过来，网络上的舆论已经炒了起来，甚至不少人还在等着看警方的笑话。
    这对他们而言是无法接受的，一个盗贼如何能屡次戏耍他们，简直愧对他们身上穿的制服！
    能进入专案组的，哪个不是信念坚定的优秀组员，誓要与此贼斗争到底。
    只是由于夜宸行动诡谲，到现在他们都不清楚对方是单兵作战还是团队合作。
    不过梁曼更倾向于团队协作，毕竟一个人的力量终究是有限的，除非你实力通天，否则不太可能一个人犯下如此之多的案件。
    只是到底有多少同伙，又潜伏在哪里，她还是两眼一抹黑。
　　
    “师姐，我实在顶不住了，麻烦你跟头儿说一声，我去睡会儿。”安芯不住地打着哈欠。
    梁曼也是有气无力：“我跟你一起，再不睡我要猝死了。”
    好在组长也知道她们辛苦，加上现在离22号还差两天，夜宸一向又很准时，就让她们先回去休息了。
    洗澡时，看着面前比自己大了两号的蜜色面团，安芯小声嘀咕了一句。
    都说胸大无脑，但自己这位师姐，貌似打破了这个规律。
    一个月前。
    帝都隔壁省的某个咖啡厅内，一名年轻男子正坐在那里等着谁。
    不一会儿，一名浓妆艳抹的女子走了进来。
    那女人看上去二十五六岁的年纪，底子较为一般，但穿的衣物都是潮牌，身上还喷了价格不菲的香水。
    男子的眼睛和鼻子都很灵光，一眼就看出这都是真货。
    想起过来前家人对自己的嘱托，男子的嘴角挂上了一抹淡淡的笑容。
    “你是来相亲的那个？”女人坐下后开口问了一句。
    “对，你是史小姐？”
    “说谁小姐呢！”
    史翠花面露不忿，男子又歉声道：“抱歉，我不是那个意思。”
    “我看你就是那个意思！明明知道这个称呼有贬损的意味，却还这么说……”史翠花得理不饶人，尚未跟对方熟络，就先讥讽了他一番。
    男子也不生气，静静等她说完。
    史翠花发泄一通后，甩了下长发，往后靠去：“我的情况你应该都了解了吧？”“嗯。”
    “既然如此，我也不卖关子了。”史翠花弹着指甲，“我看你长得还行，人也算老实，可以考虑跟你继续发展下去。”
    男子还是那样笑着，并没有接话。
    史翠花抬起眼端详着男子，人还算凑合，就是听说没什么钱，不过她不在乎这些，只要人老实就行。
    “如果谈得来，年底前我们就可以结婚。”
    “这么快吗？”男子有些惊讶。
    “那当然，拖那么长时间干什么？婚后，我可以每个月给你5万块钱零花，你赚的钱自己用，不需要给我。”
    男子逐渐拧紧了眉头。
    “你别用那个眼神看我，我当然不是做特殊行业的，就在不远处的金标大厦里面当秘书，这些你都可以随便去打听，不过……”
    转折之后往往才是重点，男子侧耳倾听。
    “实话跟你说吧，婚后我不会管你，你甚至可以去追求自己的爱情。但，你不能碰我，也不能跟我睡一个屋，钱我每个月一号准时打给你，车房都我出。”
    男子越听越不对劲。
    见他这幅样子，史翠花似乎早有预料：“你不需要问为什么，如果同意我们可以继续发展，不行的话就算了。”
    “是你金主要求的吧？”男子打断了史翠花的话。
    女人瞳孔微缩，他拍了拍手，笑着说：“果然啊，还是大城市玩的花。让我猜猜，你的这位金主，应该就是金标大厦的老板王麻花对吗？”
    史翠花的表情有些维持不住了，她恼怒道：“你在胡说什么！”
    “你不用解释，我明白。”
    男子收拾好自己的东西：“抱歉，我这人没有当狗的想法，更不可能娶一个烂货回来。不过你放心，我们俩的聊天内容，我不会跟任何人说起，再见！”
    他下定了某个决心，转身离开了咖啡厅。
    回到家后，男子越想越好笑，没想到自己相亲居然还遇到了传说中“主人的任务”！
    为了让平淡的生活充满乐趣，也为了让他“普通人”的身份更加真实，他注册了一个相亲账号，没想到上来就遇到了这种极品。
    他打开网页，搜索起了相关信息。
    很快，他的鼠标悬停在了某个页面上。
    “价值上亿的珍宝夜明珠，将会在十二月中旬于金标博物馆展览？”
    男子嘴角挂着一丝感兴趣的笑容，他往下翻阅着，看完后兴趣不减反增。
    “原本还在纠结下个目标，没想到这就送上门来了。”
    “金标博物馆，王麻花……”
    “呵，你让烂裤裆跟我玩主人的任务，那我收你点利息总不为过吧？”
    他看了眼电脑桌面的右下角，距离夜明珠展览还有一段时间。
    外界都以为他会沿着既定的路线直奔帝都，却不知他这次的目标将会出乎他们的预料。
    风声传来，警方已成立专案组，甚至打算从帝都抽调精锐警员来追捕他。男子点燃一支烟，缓缓吐出一缕灰白的雾，嘴角浮起一丝难以察觉的弧度。
    这种在警察严阵以待之下，依然将目标宝物轻巧取走的感觉，比任何刺激都更令他上瘾——那是一种智力上的绝对碾压，一种游走于秩序边缘的致命快感。
    眼下才十一月，还不急。再等一阵，等到展览正式开幕，他自会将那张精心设计的预告卡片，送到该收的地方。
    想到那群专案组成员在发现自己再度得手后，那铁青的脸色、挫败的神情，以及无能为力的愤怒……他就忍不住期待。
    一场盛大的演出，即将拉开帷幕。
    

第186章：健身房内
    在姐妹们的软磨硬泡下，柳夜笑着应允了她们的请求，成为了凌云后宫团的专属教练。
    虽然柳夜没有考取相应的证书，但先天境武者对自身体魄的了解堪比资深医师，每一块该如何锻炼与运作都一清二楚，可以针对性地给女人们安排相应的锻炼。
    像白欣、吴倩仪她们，就比较适合小重量训练，争取早日锻炼出流畅健康的马甲线和小蛮腰。
    而像向瑶、凌霜和方沐晴她们，就比较适合大重量虐臀，将她们的下半身锻炼结实，才有力量与凌云抗衡。
    至于怕练出肌肉腿……经过柳夜和肖玲她们的科普，女人们才算知道肌肉很长难，以她们的练法，不“稳扎稳打”的情况下，没个几年的高强度训练是不太可能的。
    桃源村的二女，一个是不放心自己母亲，一个是心系村庄发展，等过了周末又要回去了。
    李梦萱已经将王婶安排进了果园工作，王婶一个人将巧巧拉扯大也不容易，在农村生活，有个稳定的收入比种田要好不少。
    今天是女人们最齐全的时候，健身房里满满当当，她们或带着耳机或手机外放歌曲，在不同的器材前挥洒汗水。
    加满杠铃片后，凌云走到杠铃下，用自己的肩膀抵住了杠铃杆。
    他不清楚自己加了多少，但应该比那些大力士的极限成绩要夸张。
    这点重量对他而言不过尔尔，他该担心的不是自己能不能承受的住，而是杠铃杆能不能受得住。
    他双膝微微发力，将杠铃抬了起来。
    比想象中的要轻松不少，金属杆的两侧已经弯了下去，呈现一个比较夸张的弧度。
    女人们的目光也被他的动作吸引，凌云缓缓蹲下，又慢慢站了起来。
    把杠铃重新归位后，他终于知道为什么柳夜不进行力量训练了，因为没有任何意义。
    向瑶不知何时凑了过来，她刚练完臂，现在双腿充血，走路都有些不稳当。
    她用那对傲然夹住了自己男人的胳膊，在他耳边嘀咕了几句。
    凌云有些意外，但看她深藏眼底的欲望，加上他自己也想尝试不同的花活，于是将杠铃片卸的只剩200KG。
    不是他怕重，而是怕不小心弄伤向瑶。
    向瑶躺在他身下，前后挪动了下位置，点头示意凌云可以开始了。
    青年扛起杠铃，继续开始深蹲。
    他每次蹲到差不多九十度就重新起身，同时也方便向瑶动作。
    在他每每蹲下时，女人都会用她的小手和舌头来撩拨着他的权柄，等到其成长到极限后，凌云将作战服收进了空间内。
    仰望着他那身完美的肌肉轮廓，向瑶瞬间就被浸湿了，小手套住青年的圣器，含住他的肾囊，随着他的动作顺带锻炼起了自己的腰腹力量。
    向瑶将小凌云弄得无比狰狞，凌云也不满足于她这点口舌之欲，让她趴在一旁的卧推凳上，将凳子前端抬高，做俯卧哑铃划船。
    财阀太太的玉团挤压在了凳子上，两只胳膊各握一只哑铃，胳膊肘缓慢抬至与身体平行的高度。
    凌云坐在她身后，一边指正她的动作一边冲刺。
    原本气氛还算正常的健身房彻底乱了，女人们都下意识往凌云身旁靠近，不少几个胆大的以锻炼后太热为借口，将身上本就不多的运动服脱了下来。
    母亲有难，做女儿的不可能不帮忙。
    凌霜打着这样的旗号，穿越人群来到了凌云身旁。
    青年环着她的腰肢，与她激情热吻，同时身下的动作依旧没停，如狂风骤雨般让向瑶飞上了天。
    凌霜紧急接班，凌云抱着她去了深蹲架，让她扛着杠铃做深蹲，自己则站在冰山总裁的身后。
    每当凌霜快要站不起来时，他都会贴心地利用下肢的力量将凌霜抬起来。
    在将今日份儿的牛奶灌进美人的小腹后，紫发美妇方沐晴跪在凌云身前，用她大师级别的口技帮凌云善后，随后自觉岔开双腿，供凌云检阅。
    等换班的安保团二女来这里锻炼时，健身房内已经横七竖八躺着各式美人。
    苏寻桃和闻凡雁手拉着手，一起走向了抱着她们队长冲刺的凌云。
    肖玲搂着凌云的臂膀，在他强大的攻击中双眼上翻，完全不知道她俩过来了。
    安保团既是守卫女人们的第一线，也是凌云的心腹，四位成员早就在温泉被凌云破了。见她们靠近，凌云又加快了几分，让女保镖颤抖着登了顶。
    二女很自觉地解除武装，微微分开腿站在凌云面前。
    男人一手一个，以极快的速度在她们的桃源地拨弄着，很快就让她俩播撒了花露。
    她俩一跪一趴，将女性的娇柔与力量美共同展现。
    见此情景，凌云跪了下去，从更饿不着孩子的闻凡雁开始……
    一直到天黑，厨娘岳嘉迟迟不见凌云他们回来，好奇下走了过去。
    她靠近健身房时，凌云刚好出来。
    他没有穿衣服，健壮的身躯在寒风中如同雕塑般完美，杀气腾腾的长枪自然垂落着，就像得胜归来的将军。
    岳嘉傻傻站在那儿，凌云来到她面前，用手轻轻覆盖住了她的面颊。
    “看傻了？”
    “嗯～”岳嘉红着脸，鼻腔内充斥着凌云的气息。
    凌云对女人而言就是尝过一次就无法摆脱的毒药，岳嘉现在满脑子都是凌云，白天看不见他都会翻出手机里的照片反复观摩。
    要不是担心小厨娘冻着，凌云倒想在外面跟岳嘉来上一次。
    没想到岳嘉居然猜出了他的心思，声音微不可闻：“运动的时候，应该不会冷吧～”
    既然她都说这话了，凌云决定用真气护住她，不就是多花点体力的事！
    于是本该来找他们吃饭的岳嘉被凌云按在了墙上，娇小的身躯跟娃娃似得，被男人抱在怀中予取予求。
    等女人们陆续在健身房配套的淋浴间冲洗完毕后，一出门，就目睹了小厨娘即将飞天的表情。
    白欣嘴角带着坏笑，偷偷拿出手机拍了下来。
    岳嘉也注意到了，连忙露出了求饶的表情，但白大校花可不管你这个那个，本地隐私相册里又多了几张收藏。
    吃饭时，看着人均一杯牛奶，凌云觉得自己每日沉迷于美色，太堕落了！
    他决定今后堕落加倍！
    吃饱饭后，白欣玩着手机，很快就刷到了跟怪盗夜宸相关的视频。
    “老公你看，那个叫夜宸的小偷，明天就要动手了喔！”
    

第187章：夜明珠
    工作日，本该是博物馆最清闲的时候。
    但今天却有些反常。
    展馆外围被人群围得水泄不通，这份突如其来的“热闹”让蹲守夜宸的专案组压力倍增。
    若强行清场，只留便衣，无异于在空荡的舞台上指明自己的位置，再拙劣的演员也不会撞上这股醒目的枪口。可若放任这人潮涌动，一旦夜宸借机发难，任何一个无辜者受伤，后果都不是他们所能承担的。
    展馆外的人群越聚越多，这份混乱让负责蹲守夜宸的专案组陷入了两难的境地。
    就在众人束手无策时，专案组组长下达了一个出人意料的指令。
    “按正常流程开馆，持票入内，外围人群以妨碍交通为由疏散。”
    这个决定堪称大胆，既守住了执法底线，也向暗处的夜宸亮明了态度——我们不会为你清场示弱，展馆一切照旧！
    专案组这番表态，反倒让夜宸高看了他们几眼。
    不过很可惜，他们的努力注定是一场空。
    就在便衣和伪装成工作人员的专案组成员巡逻之际，听到什么消息的梁曼脸色一变，拉着安芯闯进了展馆负责人的办公室。
    负责人差点就按下确认按钮，见两位女警闯入，连忙想要移动鼠标，被梁曼厉声呵斥住了。
    “王狗蛋，你知不知道自己在做什么！”
    面对漆黑的枪口，王狗蛋双手抱头，不敢再动分毫。
    安芯扑到电脑前，确认转账还未成功，那颗悬到嗓子眼的心才重重落下，随即她沉着脸，指着电脑屏幕：“如果你把钱转出去，就是在向犯罪分子妥协！”
    “我看不是妥协，而是共犯吧？”梁曼声音冰冷，“你说是吗，夜宸的同伙？”
    她俩三两句话就把王狗蛋吓得跪在地上声泪俱下，向她们保证自己绝不是坏人。
    “……这都是麻花哥让我做的，我只是个办事的，我什么都不知道啊，警察同志！”
    梁曼见他这幅没出息的样，也知道他不太可能是对方的同伙，更多的是想吓吓他，避免他再做出脑抽的事情来。
    王狗蛋如倒豆子一般将事情告知了她们。
    几天前，随着舆论发酵，王麻花彻底坐不住了。
    夜明珠被盗可不是仅仅损失一大笔钱，更重要的是丢了他金标国际的脸！
    原本他打算取消展览，不过专案组联系上了他，告知这是一次抓捕夜宸的绝佳机会，希望他能配合。
    王麻花嘴上答应了他们，实则在偷偷想办法私下解决这件事。
    不料夜宸竟主动联系了他，王麻花就跟抓住救命稻草一样，上来就问多少钱能私了。
    没想到夜宸报价也不高，居然只问他要300万。
    这点钱王麻花还是出得起的，立刻同意。
    他害怕被警察发现，不敢让财务转账，心想都说灯下黑，那就让展馆内的弟弟狗蛋来转。
    但不知被谁走漏了风声，梁曼和安芯在狗蛋即将给夜宸境外账户转账的前一秒，闯入了他的办公室。
    “好像不太对！”梁曼突然意识到了什么。
    安芯很快也想通了关键点。
    “这太巧了！”
    是的，专案组成员都决计想不到王狗蛋会在他们的眼皮子底下跟夜宸达成交易，所以对他完全没有设防。
    那这种私密的消息，又有谁能提前知晓这一切？
    梁曼抱着双臂：“虽说夜宸该死，但王麻花也不是个好东西！”
    “师姐，我跟那边交接一下，看看他们能不能联系上告密的那个人。”安芯拿出了手机。
    “好。”
    女警花立刻跟队员沟通，可得到的答复却出人意料。
    “是金标国际财务部经理透露的消息，昨晚王麻花突然问他境外转账需要走哪些程序，财务经理一开始没多想，把流程告诉了他。今早刷到相关视频和直播，感觉不太对劲，就向我们举报了。”
    由于屋内比较安静，一旁的王狗蛋也听到了他们的对话。
    “没理由啊。”
    他一出声，二女都转头看向了他。
    王狗蛋讪笑着：“那个，我之前就往境外账户转过几笔账，流程相当清楚，不然麻花哥也不会让我来操作，他没理由问财务部经理这些啊。”
    二女对视一眼，又将王狗蛋的话告诉给了组长。
    那头也是心生疑虑，连忙拨了回去。
    对方已经关机了。
    梁曼问王狗蛋要到了财务部经理的号码，打过去时，发现居然是一个女人！
    那么只有一种可能了。
    告密的人就是夜宸！
    “他是在戏耍我们。”梁曼气的胸口都有些发疼，恨不得一脚踹死王狗蛋，“就是为了故意看我们出丑！”
    安芯气呼呼捶了下桌面，把王狗蛋吓得够呛。
    “警察同志，这些我是真不知道啊！不关我的事，不关我的事……”
    王狗蛋缩到了墙角，生怕被这两个女警姐妹花当做出气筒殴打。
    二女看都懒得看他一眼，喊来同事后，她们换上便服，潜入了人群之中。
    男警察比女警察要显眼的多，如果一个壮汉多看了你几眼，是个人都会警惕。但如果是这种级别的美女，就连下头男都不会想太多，而是怀疑自己身上是不是粘脏东西了。
    展馆正常是晚上6点关门，他们一直蹲守到闭馆时间，那颗夜明珠还是好好的放着，中途除了在黄线外围拍照的游客，并没有其他人靠近。
    为了防止王麻花再背着他们搞事，专案组组长将王麻花也请到了展馆内，跟他弟弟狗蛋坐在办公室里大眼瞪小眼。
    夜宸说晚上12点过来，但谁都不能保证对方会不会提前进馆布置机关，毕竟之前就有过这种情况，所以白天的戒备是很有必要的。
    “兄弟，你的证件掉了。”
    耳边传来了一道戏谑的声音，某个便衣立刻回头，但他周围的人太多了，都在往外走，也不知道开口的是谁。
    他摸了摸自己的胸口，证件还好好的放在内袋里。
    接着，他就羞红了脸。
    这番动作无异于掩耳盗铃，直接暴露自己就是警察！
    展馆内的人散了，但看热闹的人群都没走，而是远远站在展馆外，等待今晚12点的到来。
    

第188章：暗度陈仓
    时间来到了晚上11：50。
    外面早已围的水泄不通，尽管当地的治安部门联合起来，也无法赶走汹涌的人潮。
    他们只能用自己的身体铸成城墙，将博物馆周围100多米范围内的人群全部疏散，确保不会有人浑水摸鱼偷溜进去。
    几位战士手持科幻感十足的无人机反制枪，驱赶任何试图靠近的无人机。
    天空、地面都被专案组布满了防线，就算夜宸有天大的本事，除非派遣军团强行闯入，否则根本不可能接近夜明珠。
    安芯和梁曼站在夜明珠警戒线外，紧握手枪，任何靠近的人士都会被阻拦在外一一包括专案组成员。
    谁都不知道夜宸会不会已经易容成了他们熟悉的存在，所谓的暗号、声音、互报警号都不如禁止靠近来得实在。
    为了保证夜明珠有足够的能量储备用来发光，它展示的位置也很有讲究，头顶是个“天幕”样式的透明玻璃顶，能够让它在白天吸收紫外线。
    而此时在天幕上巡逻的，是DJ为专案组此次行动特制的飞行器。
    时间一分一秒过去，安芯都觉得自己握着枪柄的手心里渗出了细密的汗水。
    当！
    不远处的塔楼传来了十二点的钟声，人群也开始嘈杂起来。
    滴答，滴答～当分针指向3时，夜明珠依旧在发光，可谁都没有看见夜宸的身影。
    “这家伙不会不来了吧？”“应该是怕了。”
    “兴许是看到我们重重防守，不敢靠近，想等我们松懈后偷袭？”
    不仅是警察们窃窃私语，就连人群中都传出了这样的声音。
    夜宸第一次爽约了！
    起初他投递预告函，那个展馆根本就没当回事，甚至都没增加夜班的巡逻人员，结果被他轻而易举地盗走了重宝。
    后面的展馆吸取了教训，可还是被他在眼皮子底下偷走了宝物。
    就在众人翘首以盼之际，博物馆西侧大厦上的LED广告显示屏闪烁了一下。
    “各位亲爱的朋友，不好意思，让你们久等了。”
    一身白色西装，头戴礼帽，面部做了模糊化处理的夜宸出现在了众人的视野中。
    不少人纷纷拿出手机记录这一时刻，许多人早就打开了直播，此刻都将镜头对准了广告屏。
    “大家猜猜，我手上的是什么？”
    虽看不清他的表情，但人群还是感受到了他的自信与得意。
    专案组组长高振平面色肃穆，径直来到了夜明珠附近。
    “头儿，不好意思，按照规矩，你也不能靠近这里。”
    安芯公事公办，没有给组长走近的机会。
    这个命令还是组长亲自下达的，他自然遵守，站定脚步后，端详着漂亮的珠子：“你们一步都没动？”
    “没有。”
    “难道他是想要调虎离山？”
    高振平看着发光的珠子，总感觉这颗夜明珠发的光多少有些不太自然。
    已经有专业人士前往了大厦内，警察们也将大厦各个出入口封锁了起来。
    夜宸仔细展示了手中的夜明珠后，将镜头转向了他所在的地方。
    这里并不是博物馆附近，看上去是间卧室。
    当看到熟悉的墙壁和天花板后，王麻花的脸瞬间白了！
    “高老，我一向是很尊重你的。”
    夜宸的双眼看向镜头，声音平和：“我从小就有一个愿望，那就是长大以后要当一名优秀的警察。所以我在很小小的时候就购买了不少探案相关的书籍，的情况大名我早就如雷贯耳。只可惜，因为长辈的一些事，我失去了当警察的机会。”
    “您参与编写的《龙国刑侦手册》我是倒背如流，要是我与你在信息相等的情况下斗，绝对会被您拿捏的死死的。”
    专案组组长高振平皱眉凝视着广告屏幕，心中某根弦突然紧绷起来。
    他立刻意识到了什么，连忙联系了看守王氏兄弟的手下。
    “可惜啊，你们想要帮人家守护宝贝，但他跟你们却不是一条心。”
    “展馆内的夜明珠不过是个高仿的赝品罢了，也就骗骗你们这些什么都不懂的门外汉。”
    夜宸将珠子收了起来，冲屏幕做了个飞吻。
    “王老板，你的宝贝我就收下了，我们后会有期！”
    “再见！”
    屏幕一黑，下面的人群早已吵翻了天！
    看着双腿瘫软站都站不起来的王麻花，高振平气的恨不得抽他两巴掌！
    他千算万算，都没有算到展览上的珠子会是个假货！
    这几天网上也有人反映展馆内的夜明珠有些不太对劲，但由于不能近距离观察，展览时间又都是白天，所以无人真正看出端倪。
    “完了，全都完了……”
    王麻花瘫坐在地上，双眼无神，只是一昧地重复着这番话。
    高组长的耳机里响起了一道声音。
    “头儿，我们已经抓到了播放视频的人，正是大厦内值班的员工，他是夜宸的狂热追随者，所播放的视频也是早就录制好的，所以……”
    所以，就算他们现在去王麻花的家，也只能扑空，因为夜宸早就离开了。
    “这视频他是从哪儿得来的？”
    “是夜宸刚刚发给他的，不过用的是个女人的账号，我截图发您了。”
    “女人？”高振平看向地上的王麻花，打开手机聊天界面，将账号信息展示给对方看：“你认识她吗？”“是……是史翠花。”
    “跟你什么关系？”“她是我的……我的小女友。”
    高组长没去管他的私事，既然这里的夜明珠确认是假货，他亲自带队前往了高振平藏匿夜明珠的住所。
    这里是个档次相当一般的小区，物业和保安形同虚设，论谁都想不到王麻花会将价值上亿的夜明珠藏在这里！
    高大的男组员一脚踹开了房门，在卧室里发现了被打晕后五花大绑的史翠花。
    事已至此，专案组只能根据夜宸留下的痕迹，来判断他到底逃向了哪里。
    但他们所有人的脸都是黑的，毕竟在他们的重重包围之下，还是被夜宸把宝物偷走了！
    一处普通的民房内，年轻男子看着手里的珠子，不屑一笑。
    旁人当做珍宝的东西，在他眼里，根本一文不值。
    他享受的是偷走宝物的快感，而不是宝物本身。
    他手掌握紧夜明珠，接着用力一摔，将其摔成了粉末！
    这下，再没有人能够知晓夜明珠的下落，因为，它已经不存在于世间了……
    

第189章：圣诞欢愉夜（上）
    12月24日。
    明天就是西方的圣诞节，今晚，则是他们的团圆夜，也是俗称的圣诞夜。
    庄园内的女人们都在忙着装饰庄园，里里外外布置的很漂亮。
    就连院子里的那棵老槐树都被装饰成了圣诞树。
    一辆车子停在了庄园外，驾驶座的车窗降下，露出了梁曼那张潇洒干练的俏脸。
    见到是他，姜梦等人立刻放行。
    车子停稳后，多少有些憔悴的安芯和梁曼从上面下来。
    这次的行动以失败收尾，但错不在他们，而在于王麻花。要不是他既想私了，又想瞒天过海，否则在专案组的保护下，夜明珠根本不可能被偷走。
    高振平一个人将责任全部揽了下来，他独自面对着上头的怒火和群众的指责，默默给专案组的成员们放了个假，让他们回去好好休息几天。
    也有组员不愿意离开，就跟在高老身后，继续负责抓捕逃走的夜宸，争取在对方下次行动前将其逮捕。
    梁曼和安芯本就是帝都警察，这次调过去也是蔡局长希望让她俩去镀个金，毕竟她们可都是凌云看上的美人。
    “安芯！”
    方沐晴从屋内看到了女警花，立刻笑着跑了出来。
    等靠近后，她又发现了梁曼，不忘补充一句：“这位就是梁警官吧？”
    “你好。”梁曼并不认识方沐晴，冲安芯递去了疑惑的目光。
    “这位是鼎盛集团的方总。”
    “哦～原来是传说中的三当家。”
    梁曼故意拉长了语调，行动失败，她们俩都很泄气，但作为警察，不能因为一时的得失而就此消沉下去，需要快速调整心态，这也是为何她俩同意了凌云的圣诞夜邀请，想来放松放松。
    众女提前知道她俩要过来，对“夜明珠”三个字闭口不谈，防止刺激到她俩。
    若是安芯和梁曼知道了，也只会无奈一笑，她们没有女人们想的那么脆弱。
    “安警官，梁警官。”
    凌云不知何时从房间走了出来，跟客厅沙发上的二女打了声招呼。
    见她俩还想站起来，凌云摆摆手，坐在安芯身旁，招呼女佣拿点吃的过来。
    “今天来了就不要瞎想，好好开心一回。”凌云表现的很随意，也没有刻意避开那晚的事情，“对了，你们这次休息几天？”
    “蔡局让我们俩休息到下周一再去上班。”
    “时间还不短呐～”凌云看了眼表，今天才周三，算是一次小长假了。
    岳嘉端着糕点走了过来，示意她们品尝。
    梁曼大大咧咧接了过来，吃下后眼神一亮，夸赞道：“味道真好！是你们自己烘焙的吗？”
    “是的。”凌云拉过岳嘉向二女介绍，“她叫岳嘉，之前在五星级酒店当行政总厨，现在是我的御用小厨娘。”
    安芯在女人中寻找着目标：“我记得你不是有个厨艺很好的保镖吗，她人呢？”
    安芯对凌岚多少有些歉意，一直想要当面致歉，可始终遇不上。
    “我在这里。”
    一身超短女仆裙的凌岚走了过来，端庄地站在凌云身侧。
    不等安芯开口，梁曼暧昧地笑道：“都说资本家的生活腐败堕落，看来凌重平时玩的也挺花的嘛～”
    “你情我愿，合理合法。”凌云一手一个，让岳嘉和凌岚都坐在了自己怀中，“我这人除了花心了点，也没其他什么缺点，而且也不会逼她们。”
    关于这点，女警姐妹花倒是没有什么意见，从那些美人望向凌云的眼神中可以看出，她们都是真心喜欢凌云，不存在被逼胁迫。
    除非，美人们的演技足以骗过她俩。
    今晚的大餐也是完全遵从西方圣诞夜那一套，圣诞火鸡、烟熏火腿、三文鱼还有布丁等等。
    凌云之前是不怎么过洋节的，但女人们都喜欢浪漫，在一起过节自然是浪漫的体现，所以他也会挑选一些国际知名度比较高的节日，和美人们聚在一起。
    目的不是为了吃饭，而是开趴！
    凌云给所有女人都买了一个小礼物，就连女警和外面的安保成员都不例外。
    收到礼物后，每个人的脸上或多或少都流露出了欢喜，随后更是在白欣的带头起哄下，按照刚刚收到礼物的顺序，排队亲吻凌云。
    青年大马金刀坐在那边，笑吟吟看向她们。
    第一个拿到礼物的是向瑶，金发大波浪扭着丰满的翘臀走向了他，微微俯身，在他唇角落下属于自己的印记。
    “今晚我至少要两次～”说完，她冲凌云抛了个媚眼，又转身离开。
    第二个是凌霜，接着是柳夜……
    凌云没有强迫梁曼安芯二女做这些，但梁曼还是主动凑过去，抱着凌云啄了一口。
    安芯顿时感觉到了压力，赶忙起身，紧随其后，也跟凌云亲吻一番。
    女人们皆笑靥如花，闹剧结束后便开始享用她们的大餐。
    由于美人数量众多，他们都分散坐着，到后面喝的有些上头，全都躺的歪七扭八。
    凌云喝的最多，但酒水这个东西，对他而言就跟喝白开水一样，多少斤都没啥感觉。
    等吃完饭后，属于凌云的大餐才正式开始！
    安芯和梁曼被安排进了同一个屋，她俩也不是第一次一起洗澡了，倒是不避讳。
    冲洗完毕后，安芯擦着湿漉漉的头发，脸颊两侧带着微醺的粉色，拿起手机查看消息。
    刚刚在她洗澡的时候，有人给她打来了好多电话。
    那人也是持之以恒，又给她发了不少短信。
    “行动失败不在于你，要怪只能怪夜宸太狡猾，王麻花太牲口。”
    “听伯母说，今晚你去参加聚会了？”
    “晚上不要喝酒，早点回家，别让爸妈担心……”
    这些暖男语录对安芯没有半点作用，她连后面的短信都没看完，就全部删除，然后将该号码拉黑屏蔽。
    “那人又给你发信息了？”“嗯。”
    安芯将手机丢到一旁，裹着浴巾坐在床上：“真不知道他这么坚持干什么？”梁曼咯咯一笑，用毛巾擦拭着傲然的娇躯，随后将毛巾丢在脏衣篓内，拿起了吹风机。
    “谁让你长这么好看，性格又好。换做是我啊，两三句国粹上去，再问候他老娘，保证他不敢再找我。”
    安芯轻笑几声，以她对那人的了解，就算这么说，也没有太大作用。
    就在这时，屋外传来了细微的动静。
    

第190章：圣诞欢愉夜（下）
    这里的隔音效果很好，外面传来的声音极轻，但还是被她俩捕捉到了。
    梁曼已经猜到了什么，跟安芯使了个眼色：“你听到了吗？”安芯慌忙摇头，缩回床上：“我什么都没听到。”
    梁曼笑着打开了吹风机，器物所发出的噪音遮盖了外面的动静。
    看着梁曼的背影，安芯不禁有些感慨。
    恐怕就连同单位的女同事们都想不到，“男人婆”梁曼的身材会这么好。
    她比自己高了近十公分，身材比例极佳，双腿很长，而且肌肉匀称结实，几乎看不见一丝无用的赘肉。
    丰满的美臀肉感紧实，趋向于蜜桃形。
    平日穿着制服，外人倒是不清楚梁曼夸张的腰臀比，腰肢柔韧纤细，带着近乎完美的曲线向上蔓延，硕大的玉团即使从后面观瞧，也能依稀看清微微溢出的轮廓。
    安芯的身材同样很好，但她希望自己个头能高一些，要是能到1米72她就十分满足了。
    梁曼是短发，所以吹干并不需要多久。等她将手里的吹风机放下时，外面的动静又大了不少。
    相较于安芯的羞涩闪躲，她倒是想看看凌云的实战能力究竟如何。
    这可关系到她未来的幸福生活，自然不能忽视！
    见她蹑手蹑脚地上了床，安芯故意偏过了头。
    不一会儿，安芯身后传来了跟外面相似的声音！
    女警花从女人的呻吟声中判断，正在被凌云鞭笞的美人，应该是那位看上去矜持有范儿的女老师。
    她疑惑地扭过头，梁曼冲她扬了扬手机，屏幕内正播放着客厅的战斗场景。
    “你是怎么……”
    “我破解了庄园的监控。”
    画面都已经出现在了自己眼前，安芯再想装鸵鸟也装不下去了。
    屏幕内，陶玉婷坐在茶几上，那随着锻炼而愈发明显的小腹曲线成为了凌云的攻速BUFF。
    一头青丝随着她的动作而不断摇晃着，水流声与拍打声混合在一起，构成了令梁曼面红心跳的乐章。
    凌云单手运球，将那饱满的宝宝粮仓蹂躏隔成各种形状，另一只手则是扣着她的腰肢，维持着她的身形，避免被自己强大的力度给撞飞出去。
    陶玉婷的声音完全是无法克制的宣泄，那动人的音符在梁曼和安芯心头跳动着，撩拨着她们的情丝。
    梁曼光是看着就已经有些意动了，她将手机放在腿上，左右开弓，上下齐飞，咬着唇，眼神迷离地对着交战的二人开始自我安抚。
    安芯没想到梁曼如此不避嫌，但能当着她的面爱抚，说明她把自己当成了真正的好姐妹。
    女警花也被勾起了埋藏心底的欲望，她整个人缩在被子里，并着美腿，没有像梁曼那般豪放，但还是通过缓慢的摩擦来让自己好受一些。
    凌云似乎觉得这样不解乏，微微发力，就将陶玉婷抱了起来，加大力度抛送。
    梁曼看着屏幕中的画面，眼中只剩下了那震慑人心的权柄。
    要是他……唔，不能再想了！
    梁曼倚靠在床背上，玉手提速，没一会儿就先安芯一步软了下去。
    听着耳边师姐的声音，安芯也是紧闭双眼，在被窝里达到了巅峰。
    屋外的战斗仍在继续，陶玉婷被凌云送到被岸后，舞蹈老师张婉顶替了她。
    二女都是老师，虽然年龄有差距，但关系处的分外不错。
    作为张晓雅的母亲，张婉有着陶玉婷所没有的“母系感”，她在配合凌云完成各种高难度动作时，还时刻关注着青年的动向，温柔体贴，生怕哪一点让凌云不舒服了。
    凌云将脸埋了进去，搂着她的身躯一个劲儿猛冲。
    张婉就像抱着自己的孩子般，面容柔和，声音轻柔，在青年的奋勇之中与他一同登顶。
    连斩两位美人，小凌云还是那般威风。
    凌云没有就此收手，瞥了眼女警的房门，走向了凌霜的卧房。
    有着小爱在，别说说梁曼想破解监控了，哪怕全世界的红客黑客一起上也不够格。
    这都是小爱故意泄露给她俩看的。
    两位女老师互相搀扶着起身，去浴室清洗身体。
    宝贵的牛奶她们自然不能浪费，但身上的汗水还是有些难受的，洗个澡清爽地睡觉，比黏黏糊糊上床舒服多了。
    梁曼拉起自己的小被盖上，侧过身望着躲在被子里不吱声的安芯，轻轻拍了下她的被子。
    安芯缓缓转过身，只露出半个脑袋：“师姐，怎么了？”
    “你刚刚～”梁曼眼中充斥着调侃，安芯努力使眼神变得坚定：“我刚刚什么都没做！”
    “此地无银三百两，谁问你这个了！”
    梁曼满脸兴奋，拉开掩住安芯半张脸的被角：“你看到没，凌云那活儿大的吓人！”
    “去去去去！”
    安芯恼怒不已，重新拉上被子，转过身划拉手机去了。
    梁曼翻身冲上，揉了揉眉心。
    凌云的强悍出乎她的预料，看来今后她是有福了。
    凌霜的房间内，两个金发美人一左一右趴在他怀中，用她们的香舌轮流舔舐着青年的唇舌。
    凌云有力的大手把住了她们相似的饱满臀肉，手指也开始了自己的工作。
    她们岔开双腿，好让凌云得以近一步操作，并在他的动作下舒服地直打颤。
    一边是集团里的冰山女总裁，一边是初见时傲娇的财阀太太，现在自己在庄园内与身份高贵的二女欢愉，这让凌云的征服欲得到了满足。
    在向瑶爬到下面吞吐时，凌霜压在凌云胸口，与他耳鬓厮磨。
    “那个叫夜宸的，应该也是你的目标之一吧？”
    “真不愧是我的二当家，这都被你猜到了。”
    凌霜舔着他的耳垂，呼吸绵热：“我是听说二楞过去了，这才联想到的。”
    凌云搂着她滑腻的腰肢：“二楞与高老联手，一位是侦察兵之王，一位是刑侦之虎，夜宸这次插翅难逃。”
    青年被向瑶吃的很爽，站起身抱住了女人的脑袋。
    看着将自己母亲的嘴巴当做斐济杯来使的凌云，凌霜跪坐在那边，有些心潮澎湃。
    凌云已经彻底征服了她，青年的强大让凌霜觉得这世上就没有对方做不到的事情。
    夜宸并不知道，一道危险的阴影已悄然笼罩了他。
    

第191章：女仆的怨念
    昨晚柳夜排在最后一个，这也导致她今早没能起得来。
    凌云搂着她结实的娇躯，在她嘴上啄了几下。
    “不……不要了……”
    柳夜呓语了几句，将脑袋贴在凌云胸口：“让我再睡会儿，再……再睡……”
    听着她均匀的呼吸声，凌云知道她短时间内是喊不醒了，便悄悄放下她，起身去了外面。
    女佣和厨娘们都在忙碌，在凌云经过时纷纷停止了手里的活儿，站定身姿，冲他微微欠身。
    “主人，早上好！”
    这个称呼也是凌岚让换的。
    一开始对美人们的称呼是“夫人”，对凌云的称呼是“老爷”。
    凌云觉得自己还年轻，叫“少爷”又不对劲，于是御姐女仆拍板决定，让她们跟着自己喊主人。
    看着她们深浅不一的沟壑，凌云一一点头，前往了客厅。
    尚未靠近，他就感觉到了一股强烈的怨念！
    这股怨念几乎成了实质，还伴随着剁骨头的声响。
    要不是在自家庄园的主宅，凌云都怀疑是不是有人在这里分尸。
    循着怨念的源头，凌云找到了正在剁排骨的凌岚。
    “早啊，岚岚。”
    “早，主人。”
    凌岚转过头，回以明媚的笑容，随后继续剁着骨头。
    那股怨念却没有散去。
    凌云从她身后抱住了她，环着她的腰，故意往前顶了顶：“怎么不开心？”
    “没有的主人，跟您在一起，我很开心。”
    “那哪儿来这么大怨气？”
    “主人，你已经多久没有带我出去过了？”
    凌云想了想，貌似从她开始指导岳嘉以后，自己就没带她出去做些什么了，一直让她待在其他女人身边保护她们。
    凌岚对凌云是100的好感度，他说的一切御姐女仆都会欣然接受。
    这么多天相处下来，现在的她已经有了十足的“人味”，也有自己的想法和喜好，但她最想要的，还是跟凌云待在一起，去击垮主角或者完成任务。
    凌云掀开了她的短裙，自己全身赤果果的，根本不用多余的动作，微微弯腰后向上一顶，就让凌岚被迫踮起了脚尖。
    “我又没说不带你出去了，这么大怨念是想甩脸色给我看？”
    凌岚心中无比惶恐，忙放下砍骨刀，回头冲凌云拼命摇头。
    凌云佯装的严肃表情也没维持几秒，拉着她的双手，发起了猛烈的进攻。
    女仆这才放下心来，沉浸到和了凌云的独处时光中。
    凌云抱着她在桌前奋力冲杀着，激烈的撞击声引得路过的女佣频频回眸。
    那深入灵魂的快乐侵袭了凌岚的大脑，使得堪比榨汁姬的她都沦陷了，只能不断用酥麻入骨的声音回应着青年。
    凌云托着她的娇躯快速冲刺，在即将结束前脱离了她的身体，让她转过身蹲下，给她来了个圣水洗脸。
    被凌云满足过后，凌岚的怨念彻底消了，束起长发帮他清理。
    某处会议室内。
    高振平和二楞站在线索板前，分析夜宸可能的行踪路线。
    “或许我们之前都判断错了。”高振平盯着那张被模糊处理过的夜宸照片，“他的犯案地点或许是随机的，并不是一路向着帝都而来。”
    “现场我也检查过，完美的简直像个密室。”
    二楞一改之前的逗比形象，拿出笔在夜宸的照片上画了个圈：“这种人，一般都会有强迫症。”
    “不错。”高振平对二楞的话十分赞同。
    “所以，高老您的判断应该没有错，他之所以没有在帝都发难，我有这么两种猜测。”
    高振平对二楞十分欣赏，笑着点点头：“牛同志，你继续。”
    二楞全名牛二楞，只不过“二楞”两个字叫起来更顺口，所以从小学开始，他就痛失了本家姓，就连朋友们都快忘了他姓什么。
    “第一种可能，他评估风险后，自认无法在帝都安全脱身，所以放弃了原计划。”二楞在线索板上快速勾勒着关系图，“但我个人更倾向第二种——有某种原因，促使他临时改变目标，选择在此地作案。”
    他笔尖重重一点王麻花的照片：“我的直觉告诉我，夜宸的转变，跟这个人脱不开干系。”
    高振平微微颔首：“同意，夜宸主动联系王麻山，这本身就违背了他一贯的行为模式。当然，不排除他是想戏耍我们，但即便如此，这种特殊的关注也足以说明，王麻花身上有他所图谋的东西。”
    其他几位组员听着他们的分析，也在自己的笔记上记录着什么。
    高振平有意点拨后辈，对着最前排的一个男组员道：“小刘，你觉得夜宸图什么？”
    “我觉得他图的不是夜明珠。”刘姓组员放下本子，“或许我们可以跳出现有思维，把重点聚焦到王麻花这个人身上。”
    二楞用笔杆敲了敲线索板：“所以各位兄弟们，咱们还在等什么，把那家织绑……不对，是请王老板还有他的小秘过来，配合我们调查！”
    二楞处理脏活多了，开口就是黑手那一套。
    专案组成员就当没听见，不到半个多小时，就有人将王麻花和史翠花带了过来。
    虽然某些问题已经问过他们很多次了，但二楞还是坚持再确认了一遍。
    “你们最近没得罪过任何人？”
    “没有啊警察同志，我们都是良民啊！”王麻花叫苦不迭。
    由于史翠花的身份曝光，导致家里那位彪悍的母老虎把他骂的狗血淋头，差点要闹离婚。
    他是金标国际的上门女婿，好不容易接手了公司，要是真闹大了，那可就人财两空了！
    二楞冷笑一声，无视了他的话语，转头看向了史翠花。
    王麻花得罪的人可太多了，一一排查起来比较麻烦。相反，史翠花的交际圈很小，先从她入手比较方便。
    “经过我的调查，你上个月曾相过几次亲？”
    此话一出，其他组员们都露出了八卦的神色。
    史翠花和王麻花的脸上火辣辣的，这种见不得人的事情，现在被二楞当面点出来，实在是有些社死！
    “只是随便玩玩……”
    “我警告你们一句，骗婚可是违法行为！现在，把你所有相亲对象的信息全都发给我。”
    

第192章：锁定目标
    很快，二楞他们就顺藤摸瓜将几个相亲对象都找了过来，让史翠花辨认。
    史翠花有些奇怪地看着最后一个男子，跟二楞摇了摇头：“大哥，跟我相亲的不是他！”
    “是啊同志，我就没去相亲过，怎么可能是我呢！”
    那名男子顶着一头鸟窝，面容枯瘦，看起来好多天没洗过澡了。找他是最难找的，还是通过地下关系网才将他从网吧里带了过来。
    他都不知道专案组找他什么情况，听到史翠花说话，才知道有“相亲”这桩事。
    “那人用你的身份证注册的账号，你会不知道？”
    面对询问，男子尴尬一笑：“我来这里打工的第三天，就把身份证卖了……现在都是干日结的活儿，干一天玩三天这样……”
    专案组严厉告诫他买卖身份证的后果，让他立刻去补办。
    其他相亲对象都有不在场证明，简单询问过后就让他们离开了。
    现在，调查的重点就落在了那位盗用他人身份证注册账号的人身上。
    “这家伙卖身份证干什么？”
    “换钱。”年龄偏小的组员耸耸肩，“这类人也可以称作是三和大神，只维持最基本的生活所需，没钱了才会去找活儿干。”
    线索到这里就断了，想要调查到底是谁用了他的身份证，如同大海捞针。
    “只要上过网，就一定会留下痕迹。”
    所有人都被二楞的话所吸引，面对众人的视线，二楞拿出了自己的手机。
    “我出去呼叫下外援。”
    庄园内，正在阳光房晒太阳的凌云接通了电话。
    “喂，二楞啊？”
    “凌董，是我！”
    二楞表情变得有些谄媚，声音也不似刚刚那般浑厚，生怕冲撞了青年：“是这样的……”
    听完二楞的叙述，凌云微微颔首：“行，我知道了，等我一会儿。”
    凌云挂断电话，懒洋洋躺在椅子上。
    “小爱。”
    【50积分！】
    “50就50吧！”
    他现在两万五千多的积分，这点根本不在乎。
    不到几秒钟，小爱就将对方注册时的手机型号和常用地址都整理了出来。
    凌云转发给了二楞，有了这些，他们想要找到人就简单多了。
    “这么快？”刘姓组员有些惊讶，没想到一分钟不到就有了结果。
    二楞满脸骄傲：“那可是凌董！”
    一旁的高振平点了点头，凌云的名字他也早就听说过，只是没想到对方的技术如此高超，他都想把青年拉到专案组来了！
    但他也只是想想，研究所那边都请不动凌云，更何况自己这张老脸。
    没过多久，专案组成员就来到了一处民房前。
    这里的房子都有些年代了，看上去有些老旧，外面挂满了如蜘蛛网般纵横交错的线路。
    二楞上前敲了敲门，见没人回应，并没有立刻闯入其中，转而敲响了隔壁邻居的门。
    “谁啊？来啦来啦！”
    门开了，出现在众人面前的，是一个胖大婶。
    经过一番沟通，专案组知晓了目标的身份。
    余晨，男，24岁。
    父亲在他上高中时，醉酒后与人斗殴，失手打死对方，锒铛入狱。
    母亲改嫁，爷爷奶奶早亡，家里就剩他一个，还是靠着邻里和当地救济才读完的大学。
    “警察同志哦，你们是不知道，老余是个好人啊，功夫很不错，平时很喜欢打抱不平。那天喝醉酒后，也是见有流氓调戏人家小姑娘才出的手，可是喝醉了，手里没数，不小心就把人打死了……”
    邻家大婶说的绘声绘色，二楞时不时轻声附和，让大婶越说越激动。
    “小晨这孩子也好的很，还经常帮邻里干点活儿，每次出去买东西也会分给我们……对了，你们来找他是有什么事啊？”
    大婶说了半天才想起来对面几人的身份是警察，顿时警惕起来。
    二楞笑着摆摆手：“您别紧张，是好事。我们警方正在策划一个‘社区安全之星’的宣传活动，想找几位像小晨这样口碑好、热心的年轻人做典型。您提供的这些情况，对我们挑选人选非常有帮助。”
    “这样啊！”胖婶疑虑顿消，“那真是不凑巧，他出去了，不在家。”
    “去哪儿了？”
    “他去帝都了，说是去那儿打工。”
    之前二楞还有怀疑，但如此之多的条件结合在一起，他基本可以确定，余晨大概率就是夜宸！
    “余晨……夜宸……”坐上车后，二楞念叨着这两个名字，“发音确实很像。”
    “跟头儿说一声，今晚我们去帝都！”
    二楞是主动要求过去的，现在又没有其他主角需要蹲守，他都快闲出屁来了，听闻凌云的下一个目标是夜宸，连忙请缨加入了专案组。
    凌云喜欢掌握主动权，与其干等着对方，不如主动出击。
    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
    昨晚女警姐妹花过来，凌云也看到了她俩的新身份。《怪盗夜宸》女主/女配。
    安芯是女主，梁曼是女配。
    这对姐妹花目前身处帝都，说明夜宸即将来到帝都继续他的盗贼生涯。
    另一头，梁曼开着车刚准备先送安芯回家，就收到了通知。
    梁曼开车不好拿手机，安芯点开了余晨的照片：“这个人就是夜宸？”
    梁曼瞥了一眼：“不排除易容的可能。”
    “容貌会变，但每个人的习惯性动作不会变。”
    安芯打开那晚的视频，夜宸似乎是颈椎不好，短短几分钟的视频内，他扭了好几次脖子，每次都是顺时针一圈再逆时针一圈。
    这个动作他做的十分自然，不太像故意而为之。
    放下手机，安芯也放弃了继续休假的打算。
    “师姐……”
    “哎，知道啦！”梁曼白了她一眼，“你这个妮子就是个工作狂，我还得跟着受罪！”
    “其实你不用跟我一起去的。”安芯有些不好意思。
    “现在你可是人凌萱看中的大美人，我得看着你，防止你跑了。”
    说的好像你不是一样……
    安芯没有说出口，看着窗外的风景，脑海中浮现出了青年的模样，嘴角也不自觉微微上扬。
    

第193章：帮我偷个东西【月票加更】
    时间来到了周六。
    专案组在城东分局附近租了个厂房用来办公。
    安芯和梁曼并没有跟着过去，一来因为那边都是男人，吃住都在办公室里，两个女警察过去不太方便。
    二来也正因为她们是女的，加上帝都分局的身份，其他男组员隐隐有些排斥她们，认为她俩单纯是来镀金的，会拖累他们。
    这让二女非常不爽，既然不带她们，那她们就靠自己抓捕夜宸！
    二楞也尽了地主之谊，请专案组成员吃了顿饭。
    晚上，安芯和梁曼在小吃街逛着。
    她俩现在还是处于休假状态，蔡局就让她俩继续以编外人员的身份参与行动。
    高振平倒是很看好她们，偷偷给她们安排了任务，让她俩穿着便装在夜宸可能出现的地点周围活动。
    现在的夜宸应该不会高调前往那些豪华餐厅吃饭，而是选择更加亲民的小馆子。从他之前在老家的生活习惯来看，这类小吃街是他最喜欢的地方。
    这里，就是高振平根据余晨的行踪轨迹，推算出的一个他极有可能的藏身或落脚点。
    “安芯，吃锅盔不？”梁曼指着不远处的一个摊位。
    安芯刚好也饿了，要了一个牛肉味的。
    在她俩等餐的时候，一位女子的身影闯入了安芯的视线。
    那是个看上去很时髦的漂亮女人，酒红色短发，穿着长款风衣，脖子上系着丝巾，间隔壁老板要了两串烤肠。
    似是感受到了安芯的目光，女人冲她笑了笑，又转过了头。
    见安芯狐疑地盯着那个女人，梁曼也是好奇地看了过去。
    那女子偏过脑袋，拿完烤肠后转身离去。
    梁曼咬了口热乎乎的锅盔，将牛肉味的递给安芯：“你不会怀疑她是余晨伪装的吧？”事已至此，先吃饭吧。
    安芯拿过锅贴，也是咬了一大口。
    这则小插曲很快就被她们抛之脑后，夜幕降临，她们看了眼时间，准备先行回去。
    就在二女打算离开之时，某个戴着鸭舌帽的高瘦男子路过了她们身边。
    毫无来由地，安芯心中警铃大作！
    她死死盯住那名男子的背影，一种源于本能的警惕让她浑身绷紧。就在对方等待出餐，习惯性地扭了扭脖子的瞬间，安芯瞳孔微缩，一把拽住了身旁的梁曼。
    梁曼瞬间会意，一同向着那名男子走去。
    那男子始终背对着他们，听到身后的脚步声，他压低帽檐，从老板手里接过食物，匆匆离开。
    这番作态让安芯觉得男子更加可疑。
    男子逐渐加快脚步，拐进了一个岔路口。
    二女交换了一个眼神，随后兵分两路。
    在她们走后，男子从阴影中走出。
    “看来是被注意上了呢。”
    他双手插兜，没想到警方居然能根据假身份顺藤摸瓜找上他。
    他转过身，迎面走来了一名女子。
    他侧过身子，打算让对方先过。
    不料女子在靠近他的一瞬间，突然从怀中掏出了一把匕首！
    寒光乍现，男子赶忙闪身躲避，由于太过匆忙，还是被匕首划破了外衣，所幸没有受伤。
    老话说得好，功夫再高也怕菜刀，那开了血霜的军用匕首，对后天武者来说还是挺要命的。
    女人的动作很快，黑夜中难以看清其进攻轨迹。
    他跟女子的境界只在伯仲之间，硬碰硬的话根本讨不了巧。
    看来，只有用那一招了！
    躲过女人的挥砍后，他催动真气汇聚在了右手。
    “流云掌！”
    这是他的家传武学，能在通玄境就可以做到劲力外吐，攻击到三米开外的敌人！
    在那女子再度挥舞匕首刺来的刹那，男子挥出了这一掌。
    女人明显没想到男子还有这一招，虽然及时用双手格挡，但还是被猛烈的罡风击飞出去。
    他只使用了不到七成的力道，单纯是因为不想杀人，免得惹上不必要的麻烦。
    逼退女子后，他立刻向着右边的岔路口跑去。
    在他走后，女子缓缓站了起来，掸了掸身上的灰尘。
    她轻轻按了下蓝牙耳机，向那头汇报了情况。
    “这家伙实力不弱，现在向着东边跑了。”
    没跑出多远，男子就意外撞见了折返而来的女警花。
    看着安芯手中的枪，他举起双手，显得有些无辜：“警官，我就是出门买个宵夜，难道这也算犯罪吗？”
    “闭嘴！”安芯打量着对方跟余晨截然不同的面孔，并没有因此放松警惕，“双手抱头蹲下！”
    “好好好，你别激动！”
    男子假装双手抱头，动作却在半途骤然一变，抓起头上的鸭舌帽掷向了安芯面门！
    趁安芯下意识偏头躲避的瞬间，他猛地侧身，单手一搭身旁的砖墙，整个人如同矫健的猎豹般借力腾空，瞬息间便跃上了近三米高的墙头。
    “美丽的女士，我们后会有期！”
    他的声音随风传来，人已踩着墙壁飞速逃离，身影很快融入了黑夜之中。
    安芯咬着牙，知道以自己的速度根本追不上，只能不甘地放下了手中的枪。
    在跑出一段路后，男子自觉安芯已经追不上自己了，这才哼着小曲拐向了住所的方向。
    不等他得意几秒，两道真气飞向了他！
    妈的，今天出门没看黄历！
    那真气速度奇快，男子根本来不及闪躲，就被点中了穴位，跪在了地上。
    不远处走来一个看起来相当平凡的男人，约莫30岁出头，身上却散发着令余晨胆寒的气息！
    这种感觉，甚至比他见过的任何强者都要强上一大截！
    “你叫余晨，对吗？”
    男人声音低沉，余晨根本琢磨不出对方的语气。
    余晨咽了口唾沫：“你认错人了吧？”
    说时迟那时快，在余晨都没反应过来的瞬间，就被对方掐住了脖子！
    对方力气大得惊人，任凭他双手如何用力，都掰不开对方的胳膊。
    “我既然能来找你，就说明我已经知晓了你的真实身份。”男人将他按在墙上，“只要你帮我做一件事，我就可以放过你。否则，我会让你后悔来到这个世上。”
    “咳咳……您……请说！”
    人在屋檐下不得不低头，余晨心中想着脱身之策，表面上却点头如捣蒜。
    

第194章：新的预告函
    庄园内，正拉着笔仙林晚两条胳膊高速冲刺的凌云突然一愣。
    【由于“主角”夜宸被神秘武者挟持，对剧情产生较大影响，气运削减1000点，当前3500/4500！】
    什么情况？
    凌云还没去找夜宸，对方就被人给干了？
    他动作停了下来，林晚转过头，扭了两下臀：“老公～你怎么不动了？”
    “来了。”
    船到桥头自然直，现在想也是浪费时间。
    况且有人帮自己打工，何乐而不为？
    再者说，夜宸哪里有啪笔仙重要！
    凌云一条腿踩在床上，单手拉着她的手臂，对着她的雪臀又拍又捏。
    到了后面，林晚已经不知道屋内回荡的声响，到底是撞击所致还是拍打出来的了。
    在香浓涌入体内的瞬间，笔仙呜咽一声，接着趴了下去……
    夜幕沉沉，在给余晨服用某种毒药后，男人便放走了对方。
    这种毒药比起高强给老莫下的蛊还要恶毒，每天都得服用相应的解药，否则就会全身抽搐疼痒难耐，生不如死。
    他一口气给了余晨三天的解药，就等着看他的表现。
    表现好，那么他可以考虑将其收为己用，再用解药控制住他。
    表现不好，那就自生自灭吧。
    这种解药可不是寻常医师能配的出来的，如果余晨有这个本事和人脉，也不用在帝都躲躲藏藏。
    等余晨走远后，又过了十分钟，那名漂亮的通玄境女子才姗姗来迟。
    “你来了？”
    女子在离他五米外的地方站定，“他人呢？”
    “走了。”
    女子似乎早有预料，抱着手臂，跺了跺脚：“既然事情已经结束，那我就……”
    “以你的本事，不太可能让他逃走。”
    男人目光如鹰，看的女子如芒在背。
    “大意了，没想到他还有远程攻击的手段。”
    “这不是借口！”
    听到他的低喝，女子下意识后退了几步。
    男人也觉得自己过了，深吸了几口气：“抱歉，我语气有些重了。”
    “没事，我先走了。”
    女子没再跟他说话，转身又走进了巷子里。
    看着女子消失的背影，男人的面色这才稍稍缓和。
    他最近的心情非常不好，那个漂亮的女子出工不出力也就算了，毕竟是魔都来的大小姐，骄纵惯了。
    但另外一件事，才是让他真正情绪失控的根本原因。
    为什么？
    自己哪一点不如那个该死的家伙？
    他觉得自己头顶隐隐泛着绿光，又不好直接过去询问，这种感觉让他分外难受！
    魔都那边一直在撮合他与时髦女子，他其实也是有些急动的，毕竟对方身材好，长相绝佳，是个男人都没有拒绝的理由，但为了遵守之前的诺言，他都婉拒了。
    可现在，他的执着似乎成了笑话。
    他们目前还没有真正确立关系，男人除了原谅对方，也没有其他办法。
    但那个小白脸，他不会轻易放过。
    “你们俩昨晚遇到了疑似夜宸的男子？”
    “对不起蔡局，他是一名武者，加上不能确定身份，我不敢冒然开枪，最后让他跑了……”
    安芯站在自家局长面前，低着头，神情略显落寞。
    昨天让余晨逃走后，梁曼和安芯便将消息告知给了专案组。
    高振平对此相当重视，连忙安排组员开始调取监控，可惜那边属于监控盲区，什么都没看到。
    “你不用跟我道歉，要是夜宸这么容易被抓住，那就不是夜宸了。”
    蔡局倒是乐呵呵的，只要有线索就好，就怕跟无头苍蝇一样。
    不同于蔡局这边，专案组的不少组员倒是对二女颇有微词。
    理由也很简单，她俩这属于打草惊蛇，要是那个男子真是夜宸，恐怕短时间内是不会出现在公众视野中了。
    安芯自责的要死，梁曼见状一直安慰着她。
    “要怪就怪我，选错了方向，但凡跟你一块儿，说不定就把那家伙逮住了！
    梁曼坐在她身旁，揽住了她的肩膀。
    安芯自我调节能力也很快，勉强露出一丝笑容：“谢谢，但昨晚也证明我的判断没出错，或许他都没注意到自己的习惯性动作……”
    “这个细节，要不要告诉高老他们？”
    梁曼也有自己的小心思，她更想将功劳揽到自家分局。
    “还是说吧，其他的先放在一边，最重要的是尽快抓捕夜宸，免得他继续犯案。”
    “行，这是你发现的，都听你的。”
    安芯将自己的发现告知了高振平，没想到高老早就看出了这点。
    他之所以没有将这点公布，除了担心夜宸是故意而为之外，还因为专案组望着那怒昂的小凌云，凌霜心中微颤，无论看过多少次，每每都能给她带来别样的感受。
    凌云轻轻撕开连裤袜的裆部，抚稳对准，轻易深入了她的内心。
    “哈唔～”凌霜眯着眼，不知是不是错觉，她感觉凌云似乎更厉害了，仅仅是这股接触，就让她腰臀酸麻。
    凌云很喜欢她的脚，捏在手里仔细把玩着，同时缓慢开始了自己的节奏。
    就算没有往日里的暴冲，缓慢的动作同样让凌霜舒服地颤抖起来。
    她西装铺散在桌面，衬衣上的扣子也随着青年的动作而逐一划开。
    凌云稍稍改变了姿势，一手捉着她的粮仓，一手捉着她的腿弯，逐渐加快了速度。
    凌霜的身体早就被他摸透了，而且开发度高达90%以上，他不需要横冲直撞，只需要对准弱点进攻就足以令她连连高潮。
    二人沉溺于欢愉之中时，梁曼和安芯已经到了楼下的会议室。
    会议室内，专案组成员正在讨论着计划，二楞尤为激动，要是真让夜宸成功潜入大厦，他这特工队的头儿也就不用当了！
    见二女过来，高振平冲她们温和地点了点头。
    “我们检查过了，那张卡片九成九是真的。”
    在盗取夜明珠后，夜宸名声大噪，不少模仿者也有样学样，往某些展馆发送了预告函，结果自然是被抓住后狠狠教育了一顿。
    凌云查过监控，送来卡片的是一个小孩子，不过六七岁。
    夜宸以一根棒棒糖为报酬，就将他成功收买。
    “怎么没把卡片带过来？”刘姓组员有些不满。
    梁曼当即回怼过去：“要不你去找凌董要？”那人嗫嚅了半天，还是闭上了嘴。
    “好了好了，大家都是同事，没必要闹得这么不愉快。”
    人多眼杂，其中混杂着各个地方来的人员，之前“放假”就是想剔除掉一部分关系户，留下真正想要抓捕夜宸的优秀组员。
    他担心一旦将此特征公开，组员在行动中会过于关注“扭脖子”的人，从而在监视中流露出不自然的专注，反而会惊动狡猾的夜宸。他选择暂时保密，是为了在收网时刻，由他自己或绝对核心的几人进行最终确认，实现精准打击。
    挂断电话后，安芯摇了摇头：“真不愧是高老，我都快忘了抓‘特征’这点还是看的他的公开课了。”
    梁曼用手托着脑袋，笑意盎然：“应该庆幸，有着高老在，那家伙铁定跑不掉的。”
    “只是夜宸到底是团伙作案还是个人，现在依旧未知。”
    她俩已经暴露了身份，再次出现的话，夜宸必然有所怀疑。
    让她们身着便衣出去溜达已经没必要了，高振平将这方面的工作安排给了其他组员。
    与此同时，二楞率领着汪汪特工队，开始对余晨进行暗中调查。
    专案组在明，特工队在暗，他对捉拿夜宸很有把握。
    就在搜查工作如火如荼地进行时，一张写有预告函的卡片，出现在了星河集团的一楼前台。
    前台收到卡片后，一开始以为是恶作剧，可这张卡片制作精良，字体也跟网上曝光的预告函如出一辙，她随即拨通了凌霜的电话。
    一个小时后，专案组成员来到了星河集团的总部大楼。
    

第195章：请君入瓮
    [致凌云先生：][久闻“星河”璀璨，藏有一道足以照亮未来的智慧星芒。我心向往之，决意于明晚8点，亲赴贵府，借而一观。][届时，您因若金汤的殿堂与无处不在的“眼睛”，都将成为这场演出最有趣的嘉宾。][当您收到这张卡片时，演出—已然开始。][静候我的到访。][夜宸，敬上！]凌云看着卡片上的文字，怎么都没想到这家伙居然给自己发了预告函！
    不是，他一直这么勇的吗？
    安芯和梁曼一左一右站在他身旁，心中也是震惊不已。
    以往夜宸每次犯案，间隔时间起码都是一个多月，这才过了几天，居然又要动手了！
    这是对专案组的挑衅，还是另有原因？
    “他知不知道这样做的后果？”凌霜冷笑一声，“是等不及要吃大锅饭了？”“凌董，我们明晚会安排组员在此蹲守。”
    “不需要，你们该干嘛干嘛，不要暴露自己的身份就行。”
    “这……”
    安芯有些迟疑，毕竟人多力量大，只要凌云不像王麻花一样自作聪明，有着警方的加持，夜宸几乎没有可能成功。
    “我不怕他来，就怕他不来。”
    看着凌云嘴角自信的笑容，安芯还是有些犹豫。
    梁曼倒是很自然地坐在桌子上，用手撑着桌面：“专案组其他人先不提，我们俩还是很愿意帮忙的。”
    凌云拒绝了她的提议：“这倒不必，不过，我倒是有个想法。”
    他一说这话，凌霜就知道他想玩个大的。
    “什么想法？”安芯好奇问道。
    “这家伙一直很高调，那我不如就更高调一些。”青年双手交叉，“给他下战书。”
    这句话就连梁曼都坐不住了，她俯身关切道：“凌董，夜宸跟一般的小毛贼不一样，他还是名武者，要是激怒了他……”
    “我可不是什么好脾气的人，竟然敢给我发预告函，我要是不打脸回去，外人还会笑话我呢！”
    他站起身，表情令人捉摸不透：“霜儿。”
    “在。”
    “待会儿我发你一段话，你帮我运作一下，尽快在今晚传遍整个龙国。”
    “行，我的董事长大人。”
    将安芯和梁曼送上电梯后，凌霜回到凌云办公室，学着梁曼那样坐在凌云桌上。
    她翘着御姐式的二郎腿，黑色丝袜包裹着丰腴又不显胖的美腿，脚上的靴子随着她的动作微微晃动着。
    “你有把握？”“当然～”凌云握住了她的脚，“这次夜宸并没有写清楚要偷什么东西，说明他对此次行动并无确切把握。”
    “足以照亮未来的智慧星芒……该不会是指星河处理器吧？”冰山总裁说出了自己的想法。
    凌云脱下了她的鞋，把玩着她精美的小脚。
    “是与不是，明晚自会揭晓。”
    他站起身，抱着女人的双腿，让她平躺在了桌上。
    高振平非常头疼，让他探案他在行，可是让他处理这些事，确实有些头大。
    “其他假冒的预告函都是发往了各式展馆，只有这一张是发到了星河集团，这反倒有可能是真的。”
    “对了，凌萱还说什么了？”
    安芯坐在椅子上，捋了下头发：“他让我们不必在此设防，他自有安排。另外，他还要向夜宸下战书。”
    要不是这么多组员看着，二楞都要拍手叫好了！
    高振平怔了片刻，随即摇头失笑：“凌萱的魄力，我今天算是真见识到了。既然他都这么说了，那我们明晚就在周围布控，为他请君入瓮之计兜底。至少得像上次一样，把现场控制住。这是我们的职责，也是为这场演出能顺利收场，必须铺好的安全垫！”
    晚上，夜宸的邀请函信息和凌云的战书占据了各大网络平台的热搜。
    这么劲爆的新闻，龙国网民全都沸腾了。
    有人认为这是凌云故意抛出的烟雾弹，兴许他早就带着宝贝躲了起来。
    也有人阴阳怪气，觉得这不是凌云造的势，目的就是为了宣传星河集团。至于那所谓的预告函，反正他说什么就是什么，夜宸也不可能出面承认。
    无论如何，一场好戏即将开演，喜欢夜宸的和讨厌夜宸的，都在翘首以盼。
    这次凌云没有全部弄在她体内，而是撒了一部分在她的高跟鞋里，再命令她穿上。
    方沐晴踩着黏糊糊的高跟鞋，伴随着奇怪的声响，走出了他的办公室。
    晚上，专案组成员在外围警戒，这次他们没有像上次那般大张旗鼓，而是刻意隐藏了自己的踪迹。
    人群也没有靠近大厦，在外围观瞧着，周遭的建筑物上都蹲满了人，想看看到底是从不失手的怪盗夜辰厉害，还是科技新贵凌云更胜一筹。
    星河集团总部看上去与平日里没有什么区别，大部分窗户都是暗的，只有个别屋内亮着灯，仿佛一切岁月静好，无事发生。
    不说其他的，光是凌云这份气度，就让许多围观群众感慨。
    换做是他们，估计昨晚就睡不着觉了。
    突然，凌云用星河集团的账号开启了直播。
    一传十十传百，瞬间直播间的人数就冲到了10万＋ 这是人数显示的上限，并不是直播间的上限。
    直播间内，凌云坐在自己的办公桌前，没有任何直播技巧，单纯跟弹幕聊着天，打破了他躲藏起来的谣言。
    “凌董，你还记得吗，当时我们在同一个考场，我把写有答案的草稿借给你看，你把我草稿抄了……”
    “老公好帅，啊啊啊啊，老公快读我，快狠狠读我的弹幕！”
    “帅哥主播，我可以吃你的象拔蚌吗？”
    这都什么乱七八糟的！
    逆天弹幕层出不穷，凌云读了几个就读不下去了。
    再读下去怕是直播间都要没了！
    他还以为是那些搞笑男发的，可点进这几个人的主页后，看到的是她们各式各样的生活照，以及下面的—舔狗评论。
    不是，女的也这么炫压抑吗？
    凌云对这些喜好记录的女博主没什么想法，化妆＋美颜拉满，线上线下完
    

第196章：高跟鞋
    今天星河集团总部的员工们都很兴奋。
    他们当然倾向于凌云，毕竟后者早就用人格魅力和丰厚的报酬征服了他们，自不可能胳膊朝外拐，去向着一个盗贼。
    方沐晴骑在凌云身上疯狂扭动着腰肢，她环着青年的脑袋，不断亲吻着他的额头。
    凌云双手把着她的美臀，体会着无法自拔的舒爽滋味，在一阵猛冲中结束了战斗。
    方沐晴被烫的翻了白眼，小腹也肉眼可见的鼓了起来。
    凌云将她抱着放在了桌子上，退出时，一旁工作的小助理听到了类似拔开红酒瓶的声音。
    啵～方沐晴合拢双腿，身子向后仰躺，双腿冲上，防止灵液溢出。
    小助理放下手头的事务，小碎步跑到凌云面前跪下，用她的檀口帮忙处理。
    紫发美妇等了片刻，感觉牛奶被自己的身体吸收殆尽后，这才坐了起来。
    “晚上你打算怎么做，让二楞他们守着科研部吗？”
    目前凌云从积分商城里兑换的科技产品都放在科研部，其中就包括装有星河处理器图纸的U盘。
    “不需要，我自有安排。”
    方沐晴没有立刻下来，她用脚尖勾住了自己的高跟鞋，拿在手中，双腿在桌沿边轻轻晃荡。她就那样倚坐着，饶有兴致地打量了一会儿二人的动作，这才不紧不慢地，将那双鞋如同战利品般套上双脚。
    她的动作看的助理口中的小凌云又跳了起来。
    “趴好，小骚货！”
    女人咯咯一笑，听话地转身趴在桌子上，再度被凌云厚汝。
    全两个人。
    他的目光掠过屏幕上那些为夜宸喝彩的弹幕，嘴角勾起一抹冷峻的弧度。
    凌云将手机稳稳固定在支架上，调整了一下手机位置，确保自己的声音能清晰地传达到观众耳中。
    “我看到了。”他开口，声音平稳而有力，带着不容置疑的自信，“我看到了一些不和谐的声音，一些为窃贼欢呼的言论。”
    他微微前倾身体，目光如炬，仿佛能穿透屏幕，直视每一个心怀侥幸的观众。
    “我知道，有人将他的行为视作传奇，期待着他再次上演所谓的‘完美犯罪’。但在这里，我要告诫诸位——贼，就是贼。”
    他的语气陡然加重，每个字都掷地有声。
    “无论披上多么华丽的外衣，用多么优雅的辞藻来粉饰，其盗窃的本质永远不会改变。他践踏的是法律，侵犯的是他人的财产，挑战的是整个社会的秩序。而我，以及我的星河集团，将不惜一切代价，守护我们珍视的成果与底线。”
    “这场闹剧，也该彻底结束了。”
    他话音刚落，直播间支持凌云的弹幕很快就压过了那些嘈杂的评论。
    “感谢三当家送来的魔音一号！”
    凌云看着那熟悉的ID，打趣道：“你别搁这儿带节奏哈，已经有人说等我下播以后，你们的钱如数退还，普通老百姓的钱我跟魔音老板三七分成。”
    “没事，姐有钱！”方沐晴又给他刷了几个礼物，尽显土豪本色。
    有她带头送礼物，其他观众不管手头有没有闲钱，也都送了一些心意。
    凌云倒是不想这么挣钱，满屏的礼物特效也很影响观看，于是关闭了打赏。
    “今天直播的所有收入，我会翻十倍赠送给贫困山区的小朋友，希望他们能早日走出大山……”
    凌云狠狠赚了一波路人缘，同时也瞥了眼时间。
    晚上7： 40。
    还差二十分钟。
    众目睽睽之下，星河集团总部所有的灯都关了，最后离开的员工顺手将大门敞开。
    凌云站在窗前，手机镜头对准了楼下的大门。
    “不知道夜先生在不在看我直播？如果在的话请听好，楼下大门没关，你犯不着从窗户或者其他地方闯入。我可以向你保证，从你进入大厦开始，你将不会遇到除我以外的任何活人，我就待在办公室里，全程都不会离开，希望你不要让我失望哦！”
    说完这句话后，凌云坐回椅子上，关闭了直播。
    在其他人以为凌云要全身心投入与夜宸的对抗中时，却发现他用电脑开了播，直播起了MOBA类的游戏。
    凌云的游戏水平很不错，之前就打到过王者段位，现在反应速度大大提升，光是拼反应，那些职业选手都差他一大截。
    可弹幕是这样的，哪怕你是世界赛冠军，他们都会说一句“还得练”。
    凌云抽空瞥了眼飞速滚动的弹幕，果然捕捉到几条说他菜的。
    他拉过一旁的麦克风，贴近话筒，用足以把耳机党震聋的声音说道。
    “说我菜的那几个，别光动嘴，上号！”
    “正好闲得无聊，拉几条弹幕犬出来虐一下！”
    

第197章：全都乱了
    直播间内欢声笑语，直播间外，纵使温度再低，依旧无法打消围观群众的热度。
    “这凌董还真是有颗大心脏，这会儿居然打起游戏来了。”
    一位看戏的男人搓了搓手，此刻室外的气温都已经到了零下，好在人比较多，倒是没那么冷。
    “凌董这么胸有成竹，不会在公司里藏了一个集团军吧？”
    “以上头对他的重视程度，恐怕还真有可能！”
    那人看了眼手机，发现距离8点就差不到一分钟了。
    随着时间的逼近，不少人都屏住了呼吸。
    “还差20秒！”
    “我去，就剩15秒了！”
    “10！”
    “9！”
    ……“八点了！”
    几乎是在倒计时结束的瞬间，远处的天空突然绽开了几道灿烂的烟花！
    烟花夺目而绚烂，将众人的目光全都吸引了过去。
    此刻萦绕在众人心头的，并不是烟花有多美，而是……
    不是说好了市区范围内禁止燃放烟花爆竹的吗，谁这么大胆？
    今晚全帝都的警察几乎都在附近了，看见烟花的一瞬间，指挥部立刻安排人员前去查看。
    刚刚将一位“嘴强王者”单杀的凌云自然也听到了外面的烟花声，他站在窗口，眺望着远方，双手轻轻搭在窗台上。
    不等那头的烟花放完，人群正上方，再度绽放了第二轮小型烟花！
    烟花是从人群中燃放的，顿时引起了不小的骚动。
    在警方正忙于扑灭烟花和抓捕相关人员时，数架无人机趁着夜色极速逼近总部大楼，精准悬停于正门广场上空。
    伴随着灿烂的烟花，漫天龙国币如雪片般倾泻而下，将人群的目光牢牢锁住。
    不知是谁喊了一声“快去抢钱”，随后人潮便越过警戒线，蜂拥而至，争抢着从天上掉落的纸币。
    乱了！
    全他妈乱了！
    在场的治安人员一个头两个大，面对着金钱的诱惑，人性中的贪婪驱使着围观群众，让他们爆发出了堪比丧尸的凶悍程度！
    “快看那里！”
    一名组员指向了星河大厦的楼顶，此刻身穿白色西装戴着礼帽的高瘦男子，正利用绳索从楼顶垂降。
    现场一片混乱，警察们既要负责维护现场秩序，还得擒拿从天而降的夜宸，忙得不可开交。
    头顶绽放的烟花，遮盖了喇叭和鸣枪示警声。
    “不对，那不是余晨！”
    梁曼看出端倪，她拿起望远镜，望向了相反的方向。
    那里是一座办公楼，楼顶正闪烁着光亮。
    楼顶架着一台大功率的激光投影设备，所谓的“夜宸”，也不过是这台机器向大厦玻璃幕墙上投射的全息幻影，只要仔细端详就能看出破绽。
    好在专案组成员也不是吃素的，纷纷反应过来，开始四下警戒，防止真夜宸从某个视野盲区悄然靠近。
    大厦外围的警戒线已经形容虚设，有些人抢到钱就跑，也有些不幸被逮住。
    但当他们静下心来检查时，才发现手中的龙国币都是假的！
    一辆武装特种车以执行任务的姿态径直驶向了大厦门口。
    由于车辆的特殊性，不少警员第一时间都不知道到底该不该拦。
    车子一个急刹停在了大厦门口，七八个全副武装的男子从车上跳下，衣服上印有“星河安保”的字样。
    为首的是一个大胡子，他的目光如鹰隼般扫过混乱的人群，对着通讯器冷静地说道：“控制中心，应急小组已就位。现场确认出现仿生投影干扰与群体骚乱，正在执行B 7预案。”
    “小组成员随我入内，确保凌董绝对安全，并排查信号源！”
    放下通讯器后，大胡子对着走来的几名警察点点头：“各位辛苦了，大厦内部就交给我们。”
    说完，他带着同伴冲进了大厦，并将大门重新关上。
    凌云站在窗台，看着下面的闹剧，情不自禁拍了拍手。
    这夜宸为了想尽办法进入大厦，真是煞费苦心啊！
    在围观群众看来，那几个武装到牙齿的壮汉是为解决问题而来的安保人员，从正门进入合情合理。
    谁都想不到，他们的真实身份是国际私人军事公司的一支小型行动组。
    在进入大厦后，他们按照事先准备好的计划，迅速来到了楼梯间。
    “没想到这么简单啊。”
    其中一人嗤笑道：“我还以为堂堂星河集团的董事长，敢开门做生意，肯定有什么底牌，没想到这么容易就让我们进来了。”
    “一个走了狗屎运的年轻人罢了，真以为自己了不起啊？”
    “都住口！”
    大胡子声音沉闷，其他人闻言纷纷闭上了嘴巴。
    “都给我上点心，今晚的任务绝不可能这么简单。”
    他们兵分两路，一组前往凌云办公室，一组前往科研部与夜宸汇合。
    烟花、投影、撒币、安保团……这些接连出现的事物引爆了全场，所有人的注意力都被分散。
    而夜宸的本体，则趁此机会，从另一个视觉死角，利用最朴素的通风管道，无声潜入了大厦。
    青年重新回到了电脑前。
    直播已经关了，因为接下来的事情，就不太适合让大众知晓了。
    “小蝶。”
    “相公，我在～”
    嫁衣女鬼出现在了凌云身侧，静静漂浮在那边。
    凌云手指滑过她的胸口，她那身红嫁衣悄然撕裂，露出了白皙丰满的娇躯。
    董小蝶绝美的面庞露出了一抹娇羞，她乖巧地靠在青年怀中，冰凉的身体也随着男人的炙热而迅速温暖起来。
　　
    凌云打开监控，让董小蝶趴在桌子上，抱着她的美臀长驱直入。
    鬼新娘的曼妙让凌云不禁加快了速度。
    今晚的大舞台，他交给了笔仙和镜中舞灵。
    监控内，那两组雇佣兵已经被二女困住，在楼梯内反反复复，状若癫狂。
    啪！
    凌云拍了下董小蝶的雪臀，看着上面浮现而出的猩红掌印，他再度落下一掌。
    “啊～相公！”
    女鬼的声音自带混响，在这办公室内不断回荡着。
    就算他们有着驱散鬼物的方法，还得面对最后一道钢铁防线—由御姐女仆驾驶的动力装甲！
    

第198章：无限回廊
    咻咻咻！
    几道微不可闻的，如同订书机般的声音自不远处传来，大胡子身边的两名队友瞬间倒下。
    “PA， PA！”大胡子嘴里喊着几个单词，不等他们撤退，一颗震爆弹丢到了他们脚下。
    即使带着防护目镜，近距离硬吃震爆弹，他们的视力和听力瞬间被夺走，甚至还有人从楼梯上滚了下去。
    大胡子在看见震爆弹的一瞬间就飞身后撤，在反应过来后，强忍着恶心和耳鸣，对着楼梯间外一顿扫射。
    等弹夹里的子弹打空后，他迅速关上了防火门。
    “老大，我没事！”
    “我也没事！”
    地上的几人陆续爬了起来，他们检查了一下身体，发现并无大碍。
    其中一名队员摸了摸受伤的胳膊和大腿，虽然有些火辣辣的，但完全不影响活动。
    “空包弹？”
    大胡子给枪重新上膛，他们不能确定警方何时攻入大楼，必须尽快完成任务。
    门外什么动静都没有，大胡子轻轻拉开门，试探性地开了几枪。
    依旧毫无反应。
    离开了？
    他心中满是疑惑，不清楚对方埋伏他们，却只使用空包弹是什么意思。
    凌云的办公室还在楼上，对应楼道间的防火门是锁死的，平日里只有乘坐专用电梯才能抵达。
    大胡子用无线电联系二组，却发现信号被屏蔽了。
    “老大，我们现在怎么办？”
    大胡子沉默片刻，抬起头：“继续向上，我们的目标是控制凌云。
    当他们路过贴有11层的标牌抵达楼上时，却发现楼梯间的标牌还是“11F”。
    “刚刚是几楼？”
    “11楼？不对啊，怎么这层也是11楼？”
    几人面面相觑，大胡子面罩下的眉头紧皱，有些不信邪地继续带队上楼。
    他们连续爬了几层，每一层都是11楼，甚至连楼梯间的布置都一模一样！
    “草，我们不会遇到鬼打墙了吧？”
    “放屁，这不过是骗人的把戏！”
    大胡子拉开面罩，从口中拿出口香糖，贴在了墙面上：“继续！”
    当他们再度爬上一楼后，几人惊愕的发现，大胡子刚刚贴的口香糖再次出现在了面前！
    这一幕让几个汉子心中发毛。
    大胡子咬着牙，握紧了手中的枪：“你们每个人都做一个记号，我就不信了！”
    一个小时后，一组成员气喘吁吁地坐在楼梯平台，每个人的脸上都写满了绝望。
    无论是上楼还是下楼，他们都被困死在了11层，楼梯间的防火门和窗户也不知何时消失了，变成了一堵白墙。
    后面他们还尝试过分开上楼和下楼，结果诡异地再次汇合。
    大胡子看了眼手表，发现上面的时间停止在了8点05分。
    “老大，我们是不是出不去了？”
    “不可能出不去的，一定有破解之法。”
    大胡子扶着栏杆站了起来：“应该是刚刚的震爆弹，那里面或许加了什么致幻因素！”
    突然，一个人似乎受到了什么刺激一般，踉踉跄跄走到了栏杆前。
    他看着楼梯扶手间的无尽深渊，就这么跳了下去。
    大胡子赶忙冲了过去，可男子的身影却已消失的无影无踪。
    人呢？
    此刻的大胡子满头是汗，之前的他坚信这个世界上没有鬼，但怎么会出现这种令人匪夷所思的事情？
    咔咔～耳机里出现了嘈杂的声音，大胡子立刻振作起来，试图与对面沟通。
    “二组，二组，是你们吗？”
    “老大……我……死的……好惨啊……”
    “我的腿断了……”
    “这里就是魔窟，我们不该来的……唔唔……”
    二组成员的哭嚎声让大胡子汗毛倒竖！
    “我们在下面等着你！”
    几人重叠的声音在他们耳边回荡，接着再度归于平静。
    他僵硬地抬起头，看见的，是几名惊魂未定的队友。
    “老大，他……他们都死了吗？”
    大胡子死死扣着扶手，目光瞪着墙上的标牌。
    “老子就不信这个邪了！”他一口咬破舌尖，喷在了标牌上。
    那牌子被鲜血污染后快速生锈，露出了斑驳的痕迹。
    “跟我走！”
    这是早年间村里一个老人教他的方法，说是遇到鬼打墙，要么用童子尿，要么用舌尖血，方能破解。
    他年纪不小，但一直到现在还是个楚南，童子的舌尖血，肯定效果拔群！
    果不其然，在喷出鲜血后，他们居然真的来到了12层！
    就连窗户和防火门都再度出现了！
    大胡子兴奋回头，却发现自己队友全都不见了。
    咔嚓～防火门自动打开，露出了阴暗漆黑的走廊。
    走廊上的灯光若隐若现，好似在欢迎他进入其中。
    大胡子没有后退，人在害怕到极点时，就会转变为愤怒。
    “来啊，让老子看看，你们还有什么本事！”
    他一脸怒容，打开保险，如孤单英雄般踏进了走廊……
    外面已经恢复了秩序，新的警戒线重新拉起。
    专案组成员聚在一起，商讨着后面的安排。
    安芯的电话响了。
    得知那支所谓的安保团队竟是夜宸的手笔，女警花只觉得一股血气直冲头顶，心脏猛地一抽。
    “别急。”电话里，凌云的声音依旧从容，“他们都已经‘睡着’了，等这场戏落幕，你们来把人带走就行。”
    “那余晨呢？”安芯急声追问。
    “他啊……”凌云轻笑一声，尾音拖得意味深长，“应该快了吧。”
    而现实时间，距离八点钟的预告时刻，不过才堪堪过去一刻钟。
    挂断电话后，凌云俯身扣住了鬼新娘的丰盈：“小，刚刚居然趁我打电话时偷袭我！”
    “明明是相公在跟安警官通话时变兴奋了～”凌云双手用力一捏，董小蝶顿时发出了销魂的魔音。
    青年将她上半身抬了起来，将脸埋在她的后背上，开始了最后的冲刺。
    嫁衣女鬼的魂儿都要被他给撞散了，在一阵阵浪潮之中迷失，最后一泻如注。
    将香浓灌入女鬼的体内后，凌云提上裤子，打开了办公室的门。
    汪汪特工队已经将晕死过去的雇佣兵们集中拖到了楼下大厅，并扒下了他们的装备。
    见凌云来了，二楞立刻跑上前：“报告凌董，一共八人，全部在这儿！”
    “辛苦你们了。”
    “嗨，我们就是打个杂，真正厉害的还是夫人！”
    他们隐约知晓三位女鬼夫人的存在，但对外闭口不谈，问就是相信科学。
    “你们在这儿休息会儿，我去科研部了。”
    毕竟，怪盗夜宸也该醒了。
    

第199章：主角体验卡
    余晨猛然睁开双眼。
    刚刚他顺着通风管道爬进了大厦，并一路顺畅地来到了科研部外。
    在他从管道下来的一瞬间，却看到了令他呆立当场的景象。
    那些本该配合他的雇佣兵，此刻却清一色吊在了自己面前。
    就在他以为这些人都死了的时候，他们的身体突然开始扭曲，并将脑袋对准了他。
    随后，他就感到一阵头晕目眩，接着昏死过去。
    他晃了晃仍有些发疼的脑袋，眼前的“尸体”都消失了，面前的景物是那般平常，仿佛刚刚只是他做的一场梦。
    科研部的门，就那样毫无防备地敞开着。
    事出反常必有妖，余晨停在数米之外，肌肉下意识地绷紧。
    但僵在原地从不是他的风格，他深吸一口气，将脑中杂念尽数压下，终是迈开了脚步，毅然决然地朝着那片未知的黑暗走去。
    说来也讽刺，他此行甚至不知自己要偷何物。那个男人只让他来此“取走一样东西”，至于具体是什么，全凭他自己定夺。
    他不知对方与凌云有何仇怨，可若不照做……那如蛆附骨、侵蚀骨髓的可怕滋味，他绝不愿再尝第二次！
    如果没有解药的话，那种感觉还不如死！
    他刚走出几步，就听到了门后的金属摩擦声。
    那种摩擦声很有节奏，还带着刺骨的寒意。
    接着，一道两米多高的金属装甲映入了余晨眼帘！
    “WTF？”那如同科幻电影中的动力装甲活生生出现在了面前，其流畅型的机体和霸气的外表，让余晨直接看傻了！
    【姓名】：余晨【境界】：通玄中期【特殊】：神偷鬼技（紫）【身份】：《怪盗夜宸》男主【命运】：专偷重宝的怪盗，神秘狡猾，喜欢留下预告卡片。在险些被女警花安芯抓捕后记住了对方，得知她与某人关系暧昧后，为展现自己的本事，决定通过盗取此人家中重宝的方式向帝都宣告自己的到来。
    【近期机缘】：暂无。
    【气运】：3500/4500正如主人所猜测的那样，夜宸的命运果真被修改了。
    凌岚右臂微沉，只听一声极轻微的机括脆响，一道幽蓝色的光刃瞬间从她臂甲上方弹射而出，能量构成的锋刃在空气中发出低沉的嗡鸣。
    看到光刃的一瞬间，夜宸瞳孔骤然收缩。
    淦，凌云到底还藏了多少科技产品没有公布？
    他扫了眼窗户，这个高度，应该够了。
    “阿宸，收手吧，外面都是警察。”
    青年的声音从身后传来。
    余晨转过身，看见的，是一脸从容的凌云。
    如果凌云不来，他或许早就跑了。但看到凌云后，他心中又有了异样的想法。
    与动力装甲硬拼？他没这个把握，除非他有先天境的实力，才会考虑试上一试。
    一个“手无缚鸡之力”的风流董事长，每天泡在女人堆里，肯定身体虚浮，从他下手最好不过！
    想通这点后，余晨双手举过了头顶。
    凌岚本想过去将其擒住，却见凌云摆了摆手，接着青年便走向了余晨。
    凌云故意放慢了脚步，在离对方两米左右的距离站定。
    “余晨，你输了。”
    他点出了余晨的真名，后者礼帽下的嘴角微微上扬，嘴硬道：“凌董，你的龙国话发音是不是不太标准？我叫夜宸，不叫余晨。”
    “随便你叫什么，只要最后尸检的时候，你的名字能跟尸体对上就行。”
    “哈哈哈，凌董还真是幽默呢。”余晨双手抱头，“不过我这人一向愿赌服输，今天是你赢了。”
    凌云扬了扬下巴，示意凌岚原地待命，自己走向了余晨。
    好机会！
    就在凌云走近的一瞬间，余晨突然暴起，抓向了凌云！
    余晨没有看到凌云是怎么出手的，剧痛就已经顺着面庞传递到了大脑！
    他被一巴掌抽成了陀螺，在空中720度转体后趴在了地上，连帽子都飞了。
    我是谁，我在哪儿？
    余晨回过神来后，顾不上麻木的半边脸，将真气汇聚在了手上，对着凌云挥出了一掌！
    他本以为可以阻拦凌云的脚步，可看到那被三尺气堵阻拦住的流云掌后，余晨的心沉到了谷底。
    据他所知，凌云不过22岁，就他妈的先天了？
    看着青年那张帅到令他都嫉妒的脸蛋，余晨心中只剩下了一个念头。
    逃！
    他从地上一跃而起，猛地撞破走廊窗户！玻璃碎裂声中，他在半空中利落地甩开西装外套，同时拉动隐藏拉环，特制的滑翔翼服瞬间展开。
    余晨如同蝙蝠般张开了双手，向着预定好的撤离点飞去。
    窗口处，凌云眼神淡漠，对着那道即将消失在夜色中的身影屈指一弹。
    一道凝练如实质的真气破空而去，无声无息地没入余晨后背。
    余晨没有感觉到任何疼痛，但炽阳真气已经在余晨的经脉内走了一圈。
    他浑身无力，眼中的神采急速黯淡，扩张的滑翔翼失去了所有力量，带着他失控的身形，向着下方无尽的黑暗直直坠去。
    咚！
    10多层的高度，又没有任何缓冲，余晨当场摔成了肉饼！
    专案组迅速包围了现场，安芯抬头看去，虽然什么都看不清，但她却好似看到了一道熟悉的身影……
    【由于“主角”余晨死亡，失去主角身份。】
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角”余晨，正在抽奖中，请稍后……】
    【抽取成功，恭喜哥哥抽中“C级主角体验卡×1！”】
    【C级主角体验卡：使用后可短暂成为C级主角，剧情结束后效果消失。】
    击垮怪盗夜宸后，凌云得到了一张C级小卡片。
    现在，他除了任务卡以外，还得到了一张主角体验卡。
    之前在桃源村的时候，他体验过主角柳瑞泽的一段剧情—神医下乡，并获得了化尸水。
    但真正的好处远不止如此，他在老神医的家中找到了彩色品质《仙医秘录》！
    这虽然是游离在剧情之外的无上至宝，但实打实被凌云得到了。
    自那以后，他就对主角剧情十分眼馋，只是没有机会。
    “小爱，现在直接使用合适吗？”
    【貌似不是特别合适呢，等哥哥前往某个樱花盛开的国度时，或许才是最佳时机喔！】
    小爱的话语近乎明示，凌云若有所思，将卡片收了起来。
    随着夜宸的死讯如野火般传遍网络，所有涉案人员也相继落网，这场闹剧最终落下了帷幕。
    第二天，专案组特意为凌云送上锦旗以示表彰。
    “高老，以后常联系。”
    “常联系！”高振平笑容灿烂，看了眼凌云身后的二楞，“这位牛同志……”
    “抱歉高老，我有些事情还需要二楞他们来做。”
    “那真是太可惜了。”
    送走高振平后，凌云刚转过身，险些撞上不知何时出现在他身后的安芯。
    “凌……云，我们能单独聊聊吗？”
    

第200章：芯花怒放
    二人选择的谈话地点，跟初次见面一样，都在凌云的办公室。
    “随便坐。”
    凌云跟她很熟络了，也没有那般假客气。
    安芯轻点臻首，坐在沙发上，微微侧过身，瞥了眼递茶的吴倩仪，又看了看一旁的凌岚，有些欲言又止。
    凌云知道她是什么意思，示意二女先行离开。
    随着办公室的门被关上，凌云也挪到了她身旁。
    他环住了安芯的腰，将她的娇躯揽入怀中。
    安芯半边身子靠在他结实的胸膛，小手轻轻撑在他的大腿上，过了许久，才轻声问道：“余晨是被你杀死的吗？”安芯抿着唇，由于摔得太惨，还是脑袋先着地，法医也没能检查出太多东西来。
    “对不起，我不是……我不是怀疑你……”
    女警花内心十分挣扎，她对凌云抱有十足的好感，可她心中所坚守的那份执念，让她无法忽视这些细节。
    黑老大高强、狼王卜浩、武痴封修……这三个人确实罪大恶极，就算凌云不出手，抓到也是死罪。
    夜宸不一样，虽然安芯和梁曼都恨他恨的牙痒痒，但罪不至死。
    就算要判处他死刑，起码也是法官的事，而不是凌云这般处置。
    凌云松开了她的腰肢，扳着她的肩膀，让她与自己对视。
    “安芯，你有这种想法是好事。但这个世界没有你想的这么简单，有时候，你们坚守的正义无法与某些存在对抗。如果昨晚换了另外一个人，你猜夜宸会不会安然逃走？”
    安芯呆呆地看着他，有些迷茫又有些无助。
    她信凌云的话，哪怕如此荒谬。
    凌云抱住了她的备用2裙   八脑袋，对着她艳丽的红九san玖六肆（四）陆淋唇吻了上去。
    青年的吻是那般张扬且浓烈，那味道很好闻，让安芯忘却了一切，完全投入其中。
    不知不觉间，安芯身上的衣物已经全部滑落在了地上。
    宽大的沙发足够他们释放自我，当安芯反应过来时，二人已经到了最关键的一步。
    她切身体会到了小凌云的存在，那烫的她几欲发出声音的绝对实力。
    “不……现在还……”
    凌云再度封住了她的唇，大手于滑腻处微微用力。
    那种被掠夺的感受带走了安芯最后一丝疑虑，她心中也生起了某种怪异的想法。
    如果他真是个坏蛋，那他周围那么多的美人，难道都同流合污了？况且，他实打实地为社会做了多事，杀死一个屡屡挑衅警方的大盗，也不是不能接受。
    此刻，她心中的正义已经逐渐倾斜，彻底倒向了凌云这一头。
    他做这一切肯定有自己的理由，我……我并没有背弃自己的信念，我只是，换种方式来实现……
    “可以吗？”青年的呼吸吹拂在了她的耳垂，安芯早已面色酡红，在听到凌云的询问后，她闭上眼睛，声若蚊蝇的嗯了一声。
    凌云带着得意的笑容，用手捉住了她的双腿。
    她对安芯垂涎已久，如今终于可以正大光明地征伐。
    有着花露的滋润，凌云没有费太大力气，顺畅突破。
    安芯死死咬着唇，险些将唇瓣咬破！
    她没想到自己的身体居然与凌云如此契合，二人皆是彻底交织在了一起，没有半点缝隙。
    而内里也是严丝合缝，再无半点寸进的可能。
    凌云吸收着她的落红，丹田被灵气拂过的美妙感受，让他抓着女警花的美腿，吹响了战斗的号角。
    他速度不快，生怕伤到了安芯，毕竟她的身体只比普通女人稍微强上一些，并没有柳夜肖玲那般结实。
    灵气从他的丹田流入了左肩，无形中蕴养着那块骨头。
    嗯？
    凌云察觉到了什么，不过这股感觉太过微弱，等他沉下心去观察时，却什么都没发现。
    错觉吗？
    凌云皱着眉，动作也慢了下来。
    安芯原本渐入佳境，见他突然放缓，也是疑惑地睁开了双眼。
    “凌云，怎么了吗？”
    青年低头看着愈发娇艳的安芯，柔和一笑：“没什么，我们继续。”
    安芯的小手无处安放，她不知是该平放还是垂落在脑袋两旁。由于凌云跟她磨合的越来越好，导致对方也开始提速，感受到乱跳的丰盈后，安芯便用手臂夹住，免得乱蹦。
    她不知道的是，原本平躺下来后，自己的累赘看上去就没有那般饱满，视觉上要差一点。
    可被她这么一弄，更激发了凌云的火力。
    青年吻住了她的红唇，对着她现在娇媚的模样开始了冲刺打击。
    当浪涛袭来时，安芯不受控制地弓起了腰身，在一阵拍打声中发出了低吟。
    等她从岸边爬起时，身子已经被凌云抱了起来，以跪坐的姿势趴在凌云怀中。
    青年的脸蛋深埋其中，同时两只手把住了她的美臀，带着她上下颠簸着。
    安芯环紧了他的脖子，知道他还没有结束，便尝试着主动起来。
    不得不说，她在这方面也是有一定天赋的，虽不如向瑶、方沐晴那般，但也比不少美人要优秀，不多久，就让凌云在她的温柔攻势中交代了出去。
    滚烫的香浓带走了安芯最后一丝理智，她知道，从今往后，哪怕凌云做出再出格的事情，她都会无条件包容他，并想办法帮他辩护。
    古人都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，莫非试过这种滋味的女人都无法割舍？
    别人她不知道，她只清楚凌云有这种能力。
    从她进来后已经过了一个小时，这会儿的她坐靠在凌云怀中，轻咬着他的喉结。
    凌云捏着她的美肉，另一只手拿着手机，不知道在跟谁发送消息。
    “很忙吗？”
    安芯娇嗔一声，这种话她之前肯定是说不出来的，这种心态的转变连她自己都没有发现。
    “不忙。”凌云放下手机，将她抱紧，“明天我要去云海大学演讲，方沐晴问我稿子准备好了没有。”
    安芯多少也听说了这件事：“还好是方总，换做其他人，怕是请不动你。”
    “我事情可多了，这种演讲，给我都多少钱我都懒得去。”
    “万恶的资本家。”
    “你说是就是吧，我的安警官。”
    二人额头相抵，相视一笑，又再度吻在了一起。
    

第201章：重返校园
    自己多久没回学校了？
    上一次应该还是为了处理狼王卜浩的事，后面好像就没怎么来过了。
    自从九月初接手星河集团后，他除了一开始开车来接白欣，后面就直接让凌岚或者司机陈嘉丽过去，以至于现在看着学校大门，一时间竟有些恍惚。
    大门处的道闸杆缓缓升起，凌岚开着超跑，驶入了学校内。
    这辆跑车已经成了凌云的象征，整个帝都都没几辆，而在云海大学附近出现的，也就他这一辆。
    前天晚上怪盗夜宸坠亡后，凌云的知名度再上一层台阶，可以说一时风头无两。
    至于余晨是不是“摔死”的，民间也是众说纷纭，但所有人心里都清楚，这件事跟凌云肯定有很大关系。
    甚至还有一些夜宸的极端粉丝跑到星河大厦门口来闹事。
    这已经不是一般的粉丝了，必须要出重拳！
    星河集团的保安大队立马出动，联合警方将这些人都抓了起来。
    警方对涉案份子审讯过后，本以为能将迷雾驱散，谁知迷雾居然更浓了！
    负责在现场放烟花引起骚乱的，是几个收钱办事的小混混，属于一问三不知，就是想出风头，被一顿批评教育后扭送进了看守所。
    操纵无人机缴钱和投射全系幻影的，则是另外几个“技术人才”，他们跟余晨有千丝万缕的关系，可以算做同伙。
    而那支佣兵小队，却是另外一个神秘人所雇佣，其成员来自不同国家，为首的大胡子是香蕉人，他们化整为零，以商务考察或旅游签证入境，在龙国帝都集合，行动干净利落，武器装备是通过边境走私进来的。
    他们并不知晓雇主是谁，就算知道，也不会告诉龙国警方。
    案件到这里就卡住了，犯罪分子是抓住了，但幕后之人还是没有浮出水面，并不能算作真正结束。
    那人的目的究竟是什么？
    或许，只能随着时间的流逝而缓缓浮出水面。
    安芯和梁曼将这些都告诉了凌云。
    能强行改变“主角”命运的，除了某些玄而又玄的存在和自己以外，就只有其他“主角”。
    不过只要是主角，那迟早会跟自己碰面。
    从停车场出来后，凌云也是体验了一回当明星的感觉。
    周遭的学生们聚拢在了他周围，甚至还有胆大点的女生“不小心”摔向了他。
    凌岚全程沉着一张脸，利用先天武者的能力，在不接触的情况下，将那些女生通通送到一旁，避免她们冲撞到凌云。
    “凌董，请问夜夜想偷的到底是什么？”
    “凌云学长，请问您跟凌总什么时候完婚啊！”
    “老公！看我看我！”
    眼见人群都快把他们淹没了，新上任的校长急的满头是汗，带着保安团队迅速赶来，将凌云带到了大礼堂。
    “抱歉凌董，是我招待不周……”
    “我就是学校里的一个普通学生，怎么能劳烦你亲自接待。”
    “凌董说笑了，您哪儿还是普通学生啊！”
    校长笑的很谄媚，他相当清楚，面前的青年不仅是星河集团的董事长，还是学校校董的男人！
    自己的前途和薪酬都掌握在对方手里，当然不能怠慢。
    眼看着凌云先一步进了礼堂，其他学生依旧围在礼堂外，久久没有散去。
    人群中，有几道身影颇为醒目。
    其中一位留着金色长发的男子正抱着双臂，与左侧的几个男同学交谈着。
    男子右侧静立着一位容貌俏丽的少女，一头棕黑色长发束成马尾，随意地垂落在后腰。
    她身着一件深绀色束腰大衣，将那对伟岸完美隐藏，又恰到好处地勾勒出不盈一握的腰肢，衣摆堪堪垂至小腿肚。大衣底下是浅蓝色衬衣与深蓝色百褶裙，小腿裹着纯黑色长筒袜，脚上踏着一双小巧的皮靴，看上去就像是从重樱动漫中走出来的女主角一样。
    跟金发男子交谈的几个男同学，正是凌云之前的舍友。
    “安迪，看到没，那个帅哥就是凌云！”一个男同学勾着金色长发男子的肩膀，“托了他的福，我们宿舍几个实习期就能进这么好的单位。”
    他们之前跟凌云的关系就挺不错，凌云后来也帮衬了他们一把。
    他们都是老实孩子，没有借着凌云的名声耀武扬威，只想安安稳稳度过一生。
    前不久，他们回学校找辅导员刘老六办点事，刚好遇到问路的安迪等人，一来二去就熟络了。
    那位被称作安迪的金发男子点点头，虽然离得比较远，但通脉后期的他视力相当不错，看清了凌云的样貌。
    确实帅！而且帅到了某种境界！
    他自认为长相还不赖，可是跟对方比起来，完全就是降维打击！
    “我跟他约好了，今晚就在学校对面那家老地方聚一聚。”一个戴着眼镜的男生说道。
    “那儿的档次，会不会有点配不上凌云现在的身份？”壮实得像头牛的同学瓮声瓮气地接话，“他现在可是名人，万一被认出来，别说吃饭了，脱身都难。”
    “大傻，你懂个derl”
    勾着安迪肩膀的男生脑袋一扬，得意地说：“这叫反其道而行！玩的就是出其不意，谁能想到咱们堂堂凌董会屈尊来这种小馆子？”
    “也是。”大傻摸了摸后脑勺，憨厚地笑了。
    “对了安迪，一起呗？”
    “我？”安迪的龙国话意外地标准，“会不会……太打扰了？”
    “没事，都哥们儿！我跟凌云说一声就行！”
    安迪有些动意，能结识凌云的话，对他大有裨益。
    他扭头看向一旁的少女，那女孩的目光还盯着大礼堂看，似乎没有回过神来。
    “舞？”安迪见少女毫无反应，于是又喊了一声。
    “啊？不好意思，刚刚走神了。”少女转过脸，露出了歉意的笑容。
    “那个，晚上我和他们出去吃饭，就不回师父那边了……”
    “没关系，你去吧。”
    少女摆摆手，目光又重新投向了礼堂。
    安迪本在少女面前有些自惭形秽，他性格内敛，还带着几丝不为人知的阴暗，与开朗阳光的少女形成了鲜明的反差。
    “安迪，你能喝酒吗？”那名男生问道。
    “还行。”
    “凌云可能喝了，今晚加上你，估计应该可以跟他打平！”
    少女听到他们的话后先是一愣，接着回头看了眼交谈甚欢的几人，眼神微微闪烁，不知道在想些什么。
    

第202章：龟男传说
    凌云今天的演讲完全是即兴发挥，只有粗浅的大纲，内容全靠现场填充。
    不过他知道在场的学生们想听什么，没有冗长和充满爹味的长篇大论，甚至还留足时间让他们提问，把礼堂变成了个人专场。
    演讲结束后，他在众师生的鼓掌声中前往了后台。
    今天参加会议的都是大一的新生，经过几个月的校园生活，他们也基本融入了云海大学。
    凌云没有多待，让凌岚她们先回去，今晚他还要赴约去参加宿舍聚餐。
    女人们都知道这种场合不适合她们去，跟凌云在车里一一吻别过后就离开了。
    看着超跑驶离学校大门，一阵急促的脚步声从后面传来，接着一只手靠近了凌云的肩膀。
    凌云几乎是强行抑制住了自己的身体本能，微笑着转过了身。
    换做其他人这么做，恐怕这会儿已经胳膊脱臼躺地上了。
    “阿桂，好久不见。”
    “老凌，你是不是变帅了？”
    “可能吧。”
    凌云确实变帅了不少，随着各种天赋和境界的加持，他的样貌虽然没有变化，但给人的感觉却完全不一样。
    “来来来，我给你介绍一个新朋友，就是之前跟你说过的那个重樱忍者！”
    阿桂回头冲不远处的几人招招手，凌云也顺势望了过去。
    虽然龙国人的发色并不是清一色的纯黑，但金色无论放在哪个国家，都相当显眼。
    看着那名金发男子，凌云下意识使用了洞察之眼。
    【姓名】：安迪【境界】：通脉后期【特殊】：极品龟男（紫）【身份】：《龟男传说》男主【命运】：不知火流分支——骨法忍术的传人，实力在新一代弟子中属于佼佼者，背负血海深仇。随不知火道馆来龙国交流学习，力求突破。在结识某位帝都顶尖高帅后，激发天赋之能，被绿就变强！
    【近期机缘】：帮凌云与不知火舞牵线。
    【气运】：5000/5000极品龟男：龟龟不用过多解释。
    不是，等等，自己看到了啥？
    不知火舞？！
    再仔细看了眼男子的姓名和容貌，凌云渐渐将对方跟记忆中的那个游戏角色对应了起来。
    有着金色品级的“欺天演绎”，凌云现在可以做到泰山崩于前而色不变，此刻的惊讶，自然未让身旁几人看出分毫。
    “你好，凌董，我叫安迪。”在知道凌云的真实身份后，安迪多少还是有些拘谨的。
    “叫我凌云就行，或者跟他们一样喊我老凌。”
    凌云友好的伸出手，跟安迪轻轻握了握。
    一道炽阳真气悄无声息地钻入了安迪的体内，于无形中破坏了他的肾脉。
    他对主角向来没什么好感，既然如此，必要的后手该留还是要留。
    二人的手一触即放，安迪并不知道自己的身体已经发生了变化。
    他看着凌云那张帅的无法形容的脸蛋，内心深处竟涌现出了某种阴暗的想法。
    不知火舞在他心目中，既是师妹又是不可玷污的女神，她对人永远是积极阳光，却又保持着该有的距离。
    安迪始终不敢主动迈出那一步，生怕二人最后连朋友都没得做。
    凌云大手一挥：“走，吃饭去，今晚我请客！”
    “哎呦卧槽，大款啊！”阿桂挤眉弄眼，“既然今晚的消费由凌公子买单，那我多少要尝尝那儿最名贵的菜！”
    眼镜扶了扶自己的眼镜：“可拉倒吧，那儿最贵的菜也就二百多。”
    大傻嘿嘿笑着，他很喜欢这种氛围，只可惜自从出去实习以后，他们几个人已经很难再聚到一块儿了。
    小馆子也是有包厢的，凌云拿过菜单，真的将最好的几道菜都点了一遍。
    这是家东北菜馆，便宜量大，二百多的还是大号铁锅炖，光这一道硬菜就够他们吃了。
    这可是帝都，要放在当地，200多估计能上一大桌菜。
    大傻又出去搬了几箱啤酒，他们还不太喝的惯白的，就着菜看喝了起来。
    几人喝醉之后，嘴里也没个把门的，话题逐渐开始跑偏。
    除了凌云以外，其他都是小楚南，别说尝猪肉了，甚至都没看见过猪跑——硬盘里的学习资料不算。
    由于凌云洗澡、上厕所总是单独行动，还会严谨地反锁门，每次穿戴整齐才出来，时间一长，难免让舍友们心生嘀咕，怀疑他是不是有什么难言之隐。
    还是阿桂鬼点子多，他故意弄坏了门锁，在当晚凌云洗澡时，假装急着找东西闯了进去。
    等他出来，另外两人立刻围上去打听情况。
    当时的阿桂只是摇头，脸色说不出的怪异。
    “别细问了，咱们仨加一块儿……都比不过人家一根，说出来纯属自取其辱。”
    这会儿喝多了，阿桂又把这事翻出来旧事重提，恰好让一旁的安迪听了个真切。
    舞若是被那个高大帅气的凌云……
    这股念头涌上来后，就一发不可收拾。尽管他脑中构不成任何具体画面，但只要想到心中的女神与凌云比肩而立，他就察觉到丹田处的真气居然开始自动运转起来！
    当然，对于忍者来说，这种能量并不叫做“真气”，而是另外的代词，其本质是一样的。
    血液奔流加速，带来一阵莫名的亢奋。
    凌云敏锐察觉到了他的异样。
    “小爱，安迪这极品龟男的天赋是不是已经触发了？”
    【是哒，哥哥！不同于其他主角，该天赋依靠燃烧自身真气运来获得力量。至于如何高效燃烧他的气运嘛……嘻嘻，哥哥肯定懂的啦～】
    “明白了。”
    凌云结束了跟小爱的交谈，端起酒杯，冲安迪示意了一下。
    安迪身为忍者，酒精耐受性肯定比其他三人要好不少，这会儿一箱酒下肚也只是微醺。
    他拿起杯子跟凌云碰了一下，随后一饮而尽。
    三个舍友已经喝的从椅子上滑坐了下去，留下凌云和安迪大眼瞪小眼。
    “让你看笑话了。”
    “相反，我很羡慕他们。”安迪摇了摇头，“他们无忧无虑，没有任何烦恼，这是我可望而不可及的。”
    凌云没想到安迪的龙国话水平这么高，居然还会用成语。
    安迪的养父被白鹰国黑道霸主杀害，前后往日本学习不知火流忍术，拜入了不知火舞的爷爷——不知火半藏的门下，潜心修炼，希望早日替养父报仇。
    眼看着几人都开始在地上按表走，凌云打了个电话，喊来了二楞他们。
    跟安迪分开前，对方要了他的联系方式。
    凌云将自己的绿泡泡给了对方，目送着金发忍者走进了留学生宿舍。
    

第203章：特殊的跨年
    新的一年到了。
    凌云回去的时候刚过12点。
    往年他跨年都是回福利院，除了没有其他亲人外，还因为第二天是极为特殊的日子。
    原本他打算给闻凡雁她们放个假，不过她们却表示跟凌云在一起才更有家的感觉。
    他原本以为女人们也回家了，今夜应该只有凌霜几女在。
    当他推开庄园主宅的大门后，刚想开灯，屋内的灯突然亮了起来。
    随后，无数道礼花在室内绽放，喷溅而出的彩纸漫天飞舞。
    “老公（凌云），生日快乐！”
    女人们齐声欢呼，每个人的脸上都充斥着喜色。
    白欣、白凝、凌霜、向瑶……甚至就连梁曼和安芯都来了！
    偌大的客厅内满满当当都是千姿百态的美人，因为激动和暖气的缘故，她们的脸蛋红扑扑的，看上去就像树上成熟的果子。
    凌云用真气驱散了身上的彩纸，颇为意外：“你们是怎么知道的？我好像没跟谁说过吧？”
    “是我看到的！”
    校花白欣凑上前，一把抱住了他：“我看到你身份证上的生日后就记住啦！没想到老公的生日居然是元旦呢，好巧！”
    “谢谢欣儿！”
    白欣嘟着嘴：“叫我老婆！”
    “好的老婆。”
    白大校花笑的眉眼弯弯，她踮起脚尖亲吻了一下凌云，接着便自觉让开身位。
    女人们早就排练好了，挨个儿上前与凌云拥吻。
    由于梁曼尚未完全成为凌云的女人，她排在最后。
    等到英姿飒爽的女警来到凌云身前时，二人相顾无言，凌云搂着她的腰，重重吻了下去。
    梁曼热切回应着，身体的渴望告诉她，明早的她绝对会从“女孩”蜕变成“女人”。
    岳嘉几女推着餐车走了过来，上面摆着一个大号的生日蛋糕。
    其实凌云并不知晓自己的真实生日，但元旦是他被院长妈妈捡回来的日子，也就此成为了他的诞辰。
    方沐晴和向瑶走了过来，一人夹着凌云一条胳膊，带着他来到了生日蛋糕前。
    蜡烛是“23”的形状，也标示着他又长了一岁。
    “亲爱的，快许愿。”方沐晴见他点燃蜡烛后，用丰满的美臀顶了他一下。
    向瑶则是趁机用双腿夹住了凌云的手，面色潮红。
    凌云轻易撩开了她极为单薄的布料，抚弄着她的柔嫩，接着闭上了眼睛。
    屋内的灯又关了，女人们的生日祝福歌萦绕在耳畔。
    “祝你生日快乐～”财阀太太的声音略带颤抖，并随着凌云的节奏而改变着。
    紫发美妇跪在他身前，释放出了早已准备好的小凌云，并缓缓含住。
    我希望，明年的今天，大家都在一起，或许……不，肯定会再多不少女人。
    不知道那个时候，自己的实力已经抵达何种地步了？
    一首歌唱完，借助微弱的烛光，凌云看到了每个人的面庞。
    “祝我生日快乐。”
    他吹灭了蜡烛，在众女的起哄声中，灯光重新亮起。
    女人们各个都如饿狼般看着他，不用多说，凌云已经猜到了她们的想法。
    餐车被推到一旁，此刻无人关心蛋糕到底好不好吃，反正都不如凌云好吃！
    青年从方沐晴口中取出权柄，一把将她抱了起来。
    凌云本想摘掉她多余的束缚，没想到她里面居然是真空的，倒是省了不少事情。
    方沐晴与他激吻着，丰腴紧实的娇躯在他身上不断摇曳……
    后面就演变成了混战，当凌云连续枪挑二女后，柳夜揽着他的腰，一边亲吻着他的胸口，一边帮他滑动，将积蓄的牛奶全都喷洒在了蛋糕上。
    这下蛋糕的诱惑力直接拉满，凌岚见状不妙，赶忙拦在了蛋糕前。
    “谁都不许抢！当时做蛋糕时考虑到人多，所以做的比较大，现在由我来分，避免浪费！”
    凌岚虽然从不参与后宫正主的争抢，但她的地位众女有目共睹——再者说，柳夜现在在忙，她们如一块儿也打不过凌岚啊！
    凌岚见女人们的情绪稳定下来后，便用蛋糕刀将凌云的牛奶均匀涂抹在表面，接着将蛋糕切成了几十份，用小盘子一一装了起来。
    每个女人得到的量都差不多，她们对此也都挺满意。
    就连女佣们也都分到了一些。
    岳嘉推着小餐车，送往了外面的安保室。
    柳夜脑瓜子在这个时候非常灵，她在凌云即将喷射的时候接手，又趁着女人们分蛋糕的同时独自享用着里面的残余。
    等小凌云重新蓄势待发，她又坐在凌云身上，用自己的大E将青年的脸蛋盖住。
    今夜炮火连天。
    今夜，也注定是个不眠夜。
    当凌云破了梁曼的身子时，女警官一声不吭，只是咬紧的牙关和紧皱的眉头告诉安芯，自己这位师姐也快到了承受的极限。
    凌云很喜欢梁曼的美臀，肉感十足的同时还相当紧致，常年在一线奔波，她平时都不需要如何锻炼，就能拥有堪比方沐晴的丰臀。
    这种宝贝，要是不拍上两下，简直白来了！
    凌云腰跨发力，带着梁曼的身躯动作起来。
    二人的交战吸引住了安芯的目光，她从未跟其他女人一同服侍过凌云，如此近距离的劲爆场面，着实令她无法挪开视线。
    不同于柳夜肖玲那般流畅的肌肉线条，梁曼的美腿介于柔软和结实之间，每每碰撞的时候，弹性极佳，而且声音清脆。
    到了后面，凌云更是双手箍着她的腰肢，一个劲儿的发力，速度之快，都出现了残影。
    梁曼双臂酸软，无法支撑身体，只能匍匐在床面，翘着臀供凌云肆意冲刺。
    “哦～曼姐！”
    凌云快速耸动了几下，接着小腹死死抵住了她的美臀。
    激流迸发，梁曼被烫的浑身哆嗦，软软趴了下去。
    清空弹匣后，凌云懒洋洋地撤了出来，欣赏着自己的杰作。
    女警花爬到他身前，低头仔细地帮忙清理着。
    余光中，她瞥见了一旁彻底瘫在床上的师姐，看着那不断涌出的香浓，心中只有一个想法。
    真是太浪费了！
    

第204章：校花闪腰
    今天美容院的人比较多。
    难得假期，不少爱美的女人都结伴来了这里，享受着顶级的服务。
    而楼上的瑜伽室内，却被后宫团包了场。
    那位阿三老师正带着她们练习着瑜伽动作。
    关于瑜伽的起源，这点颇有争议。
    据说是阿三修行者根据动物的姿势观察、模仿并亲自体验，创立出一系列有益身心的锻炼系统，也就是体位法。
    当然还有另外一种说法，认为瑜伽的起源是房中之事，理由是很多动作都符合男女结合的体位。
    不管外人是怎么看待瑜伽的，凌云的后宫团成员们把瑜伽看做是提升“幸福”质数的锻炼之法。
    “保持这个动作，再坚持十秒！”
    阿三瑜伽老师的口音还是比较重的，但起码说的话众女能听得懂。
    拥有武学和舞蹈基础的几女倒是轻易摆出了跟她相同的姿势，不过其他初次接触的美人就有些吃重了。
    白欣的腰其实是挺软的，奈何在面对某些瑜伽动作时，就显得有些僵硬。
    “哎呦～”她刚想用力下压，就听见细微的“嘎嘣”一声，随后扶着腰躺了下去。
    原本练得好好的白欣，听见女儿的轻呼声，连忙爬了过去，有些慌乱道：“怎么了，欣儿？”
    “妈，我没事……就是……就是感觉老腰有点死了。”
    少女皱着小脸，哼哼唧唧地揉着自己的右侧腰际。
    “让妈看看。”
    白凝拉开她的手，帮她检查着。
    女人们都穿着紧身瑜伽服，上半身是露出腰线的小背心，下面是高弹亲肤的瑜伽裤，将她们美好的身材曲线尽数展现。
    白凝帮她揉着腰，嘴里还在吐槽着：“叫你平时多锻炼不听，让你去健身房跑个步都像要了你的命一样！天天往那儿一坐就知道玩手机打游戏，以后不光是腰，就连颈椎都要出问题……”
    白欣面露痛苦状，双手捂着耳朵。
    好在这里人多，白凝也没继续啰嗦，拿起手机给凌云拨了过去。
    “我喊凌云过来吧，让他帮你看看，万一留下后遗症就不好了。”
    “会不会太麻烦老公了～”嘴上这么说，但白欣心里可不这么想，上扬的唇角比AK都难压。
    凌云这会儿就在二楼的VIP包间，由肖玲帮他放松。
    女保镖此刻正蹲坐在凌云身上，在青年沉重的打击下哼唧出声。
    听到电话铃声后，凌云按下了接通键。
    “凌云……那个，没打扰到你吧？”
    凌云坐起身，抱住了肖玲：“没事，怎么了？”
    “就是白欣这丫头刚刚闪到腰了，这会儿有些疼，所以我想让你过来看看来着……要是你在忙的话就算了。”
    “行，我马上过来，就在瑜伽室对吧？”
    “嗯。”
    凌云挂断电话后，反过来将肖玲压在按摩床上，并着她的美腿一阵冲刺，很快就将牛奶灌进了她的体内。
    结束后，他从床上爬了下来，将小凌云递到她嘴边，让女保镖帮忙清理了一下。
    “我先去四楼，待会儿你也直接过来吧？”
    “好……”
    肖玲喘着粗气，尽力将双腿合拢，避免宝贵的灵液流出去。
    凌云穿戴好衣物，直接从楼梯爬了上去。
    等他过来时，已经有好几个女人围在白欣身旁。
    见凌云过来，那位瑜伽老师站起身，跟他做了个合掌礼。
    凌云回以微笑，随后半跪在了少女身旁。
    “老公～”白欣伸出手要抱抱，被凌云一把拍开。
    “你才多大？练个拉伸的瑜伽都能闪到腰！”
    “这不是着急了点～”“以后给我好好锻炼，不许偷懒！”
    当着女人们的面，凌云没给白欣面子，在她翘臀上拍了一巴掌。
    声音很脆，整个瑜伽室的女人都听到了。
    即使没有外人，少女也是瞬间羞红了脸，趴在地上不敢动了。
    “别乱动，我看下。”
    凌云将手贴在她的腰侧，炽阳真气缓缓渗入其中。
    先天境的他对真气的掌控已经达到了大师级别，距离宗师也不远了。
    严格来说，他已经拥有了足够的条件，但他并没有急着突破宗师，而是打算按照另外一种方法来打破当前的境界桎梏。
    筑基丹！
    如果说武道炼体中的“煅骨”至“先天境”对应着修炼之法中的“炼气期”，那么“宗师境”就对应着“筑基期”。
    只不过宗师武者跟筑基修士的差距很大，若是二者搏杀，恐怕后者能秒杀前者。
    除了功法差距外，还在于一个动用的是“真气”，一个是“灵气”，二者拥有着质的差别。《炽阳诀》提到了武道与修仙之法的境界对应，但毕竟是武道炼体的功法，顾对此涉猎甚少。
    但《仙医秘录》中可是详细记载了众多丹药的药方，其中就包括二品“筑基丹”。
    筑基丹本身有很多种，所需的材料也不尽相同。
    凌云要用就用最好的，跟小爱的一番探讨后，他最终选择了“五行奠基丹”。
    所需要的药材对应着五行属性，分别是星纹果、翡翠心、冰心莲、赤晶果以及琥珀根。
    这都是当前蓝星能产出的顶级药材，花钱都很难买到。
    在灵气充沛的地界，天赋好一点的修士根本无需筑基丹就能自行筑基，但这在只有真气的蓝星上是完全不可能的，纵使你天赋再如何逆天，巧妇也难为无米之炊！
    所以他只能用筑基丹来搏概率，丹药品质越高，成功率越大，普通筑基丹的成功概率只有25%，而五行奠基丹就翻了一倍。
    思考间，白欣扭伤的腰已经痊愈了。
    他在少女的腰间摸了一把，顺势又在她臀上拍了一记。
    “起来，好好练！”
    “呜呜呜……家暴我……”
    “呦呵？”
    凌云来了精神，一把将她按在了自己大腿上，对着她的翘臀来回拍了起来。
    将军令！
    瑜伽室内不断传出白欣的叫声，只不过那种声音并不是惨叫，而是带着某种舒爽。
    等凌云拍完后，少女的裤子上已经出现了水渍。
    放开她后，少女趴在瑜伽垫上，小身板抖了几下，呜咽一声，将脸埋进了胳膊里。
    凌云以为自己做的有些火了，将她翻了过来，本想安慰，却瞧见了她眼中的媚意。
    “老公，你再多打我几下吧～”
    

第205章：药材的消息
    从美容院出来后，天已经黑了。
    每个女人的小腹都是鼓鼓囊囊的，她们脸上带着春意，眉目间神采飞扬，嘴角挂着幸福的笑容。
    这种美艳当然只有凌云能看到。
    上了凌岚的车，凌霜和向瑶一左一右陪他坐在后座。
    方沐晴在副驾，跟他们有一句没一句地闲聊着。
    “对了，亲爱的。”方沐晴侧过身，邀功似地看向青年，“你让我帮忙收集的药材，其中三种我已经动用关系帮你找到了。至于剩下的两种……线索是有了，不过你得再给我点时间。”
    凌云没想到方沐晴动作这么快：“具体是哪三种？”
    “翡翠心，冰山莲以及琥珀根，虽然贵，但咱们龙国是这三种药材的主产地，货源还是相当充足的，各拿十个的话，大概跟你这辆车差不多的价。”
    数千万龙国币，对于普通人而言恐怕几辈子都凑不到，但对现在的凌云而言，也只是九牛一毛罢了。
    能用钱解决的问题，那都不叫问题。
    “你直接走公司账务，帮我尽快拿到，免得药效流失。”
    “行。”
    放进空间内的物品是能永久保鲜的，凌云打算尽快将这三种药材收集起来。
    商城内其实是有筑基丹卖的，不过价格偏贵，加上小爱有意让凌云亲自炼药，说是这个过程中兴许能让他得到意料之外的好处。
    “另外的星纹果和赤晶果，线索我都帮你打听到了。”方沐晴打开了手机备忘录，“赤晶果是重樱特产，生长在富岳山的火山口。由于其特殊的火属性，被忍者联盟牢牢掌控，从不对外出售……说是这么说，钱够了他们肯定也会卖，就是可能需要飞去重樱一趟。”
    “不过星纹果就难了，我问了一圈，才知道这种果子居然生长在陨石坑附近，咱们这儿暂时还没有，不过有一个地方有，就是现在大概率进不去。”
    凌云心中生起了一丝莫名的意味：“不会是在应许之地吧？”“你猜对了。”
    方沐晴美眸闪动，之前凌云就想去那边看看，没想到现在又牵扯到了那里。
    “经过这几个月的发酵，浓雾已经覆盖了大半个应许之地，又诡异地停止了扩张，已经一周没有任何蔓延的迹象了。但还是老样子，无论是科技产品还是活物，一旦进入其中，就会踪影全无。”
    “星纹果对我很重要。”
    “我再帮你去其他地方打听打听，蓝星上的陨石坑很多，也不差……”
    “星纹果的形成条件十分苛刻，老的陨石坑附近无法生长，哪怕现在天上掉下新的陨石，又恰好长出了星纹果，等待其成熟也得好几年……沐晴，我等不了那么久。”
    “我帮你联系国际著名的雇佣兵组织。”
    方沐晴完全不想让凌云去那种鬼地方冒险：“对了，傅翔不还有个贪狼佣兵团吗，让他们去……”
    “他们进去了也只有一死。”凌云搂住了瑶霜二女略显僵硬的腰肢，“别怕，星纹果成熟后性质十分稳定，短时间内我也不会过去。”
    紫发美妇知道拦不住凌云，只能将星纹果相关的信息转发给了凌云。
    “星纹果就放在应许之地的一家拍卖行，那边刚传出消息说是要拍卖这种新奇果子，谁曾想第二天就突然出现了大雾，然后就没有然后了。”
    凌云将这家拍卖行的地址默默记了下来。
    “凌云，要不还是算了吧，我们再帮你想想办法？”凌霜心中莫名恐慌，紧紧搂住了凌云。
    向瑶没有说话，她没太听得懂他们在交谈什么，但她知道凌云似乎要去冒险，而且是那些要钱不要命的雇佣兵都未必能做到的事情。
    “怕什么，真以为我是去送死的啊？”凌云莞尔一笑，“我自有办法，别瞎想，你们管好自己的事就行！”
    应许之地的污染确实很恐怖，哪怕寻常的武道金丹进去，都是十死无生。
    但他空间内还放着“瘟疫之源”，应许之地的变种死疫在其面前都是孙子。
    见三女不信，凌云无奈道：“你们什么时候见我无端冒险过？”这话倒是让几女若有所思，凌云虽然偶尔也会做出看似危险的事情来，但他从不打没有把握的仗，况且龙国还有这么多女人等着他，自不可能去寻死。
    “那我先帮你联系重樱那边吧，看看他们多少钱愿意卖。”
    凌云微微颔首，不过心头却有了另外一个打算。
    安迪和不知火舞都来自于不知火流道场，根据他在网上查到的资料，不知火流在忍者联盟中排名靠前，跟伊贺流规模差不多，既然赤晶果被忍者联盟掌握，那么他们手里应该就有。
    看来，还是得从不知火舞这边尝试突破。
    他不喜欢将女主女配当成工具人，绑架或者逗骗不知火舞都不太合适。
    所以，他打算牺牲色相拿下这位女忍者。
    车子尚未到达庄园，安迪就在绿泡泡中给他发了条信息。
    “凌先生您好，我是不知火流道场的安迪。目前场主正带着我们在武盟交流学习，经过总教头的介绍，才知晓您居然也是一位武道大家，师长们亦对您深感兴趣。我们诚挚地邀请您前来做客，希望能有机会与您当面探讨交流，静候您的回复！”
    下面还附加了一个地址，就位于武盟附近。
    向瑶皆了眼凌云的手机，蹙着秀眉：“这又是哪里来的野狐狸精？还是个洋妞？”
    “你家洋妞叫安迪啊？”财阀太太轻哼一声：“我朋友家的狗就叫安迪。”
    凌霜差点没笑出声，但她克制住了自己，以免让凌云心里不舒服。
    她时刻注意这些小细节，但向瑶骄纵惯了，想到说什么说什么，所以才在一开始就得罪了凌云，现在更是经常被他鞭挞。
    “凌岚，你先把她们仨送回去，然后送我去武盟。”
    “是，主人。”
    凌岚轻踩刹车，加快了速度……
    忍者们住的地方是一座精致的庭院。
    这座庭院颇具重樱风格，想来应该是专门为接待重樱人士而修建的。
    不知火半藏带着数位弟子站在门口迎着凌云，跟他寒暄一番后，将青年请了进去。
    

第206章：不知火舞【月票加更】
    “凌云阁下，这位就是我的孙女，不知火舞。”
    不知火半藏站在凌云身侧，伸出手，向凌云介绍着面前的少女。
    “早有耳闻。”凌云微微一笑，那种潇洒不羁的气质让女忍者对他的好感度又高了几点，“舞小姐，你好。”
    不知火舞微微欠身，对着凌云行了一礼：“见过凌君。”
    不同于昨日的校园系风格，今天的不知火舞身着一席墨染紫藤纹的和服。
    正绢面料泛着温润光泽，立领严谨地包裹着修长颈线，宽幅袋带在后方结成了优雅的太鼓结。
    她指尖轻捻栓扇立于廊下，振袖随着欠身动作如流水般垂落，裙裾下的白袜在榻榻米上轻移时，仿佛古卷里走出的贵女。
    【姓名】：不知火舞【年龄】：21【数值】：165， D＋【好感】：82 （欣赏↑）【境界】：通脉后期【特殊】：幻炎舞（紫）【身份】：《龟男传说》女主幻炎舞：所有忍法附带“幻炎”，灼烧敌人真气并造成持续痛苦，活力四射，精力旺盛，如同一匹小野马，非一般人可以驾驭。
    凌云之前的世界叫做绿洲，对相关内容管控极严，别说本子，连擦边内容都近乎绝迹，他也是来到蓝星才打开了新世界的大门。
    初次知晓不知火舞时，还是院长妈妈不知从哪儿找来的一台“千机变”游戏机。这老式机器里封存着上千部外界闻所未闻的游戏，其中就有那款载着绯红身影的《拳皇》。
    虽然不知火舞的基础属性和技能都不算强势，但凌云还是喜欢上了那抹在素间跃动的炽烈绯红。
    在他熟练以后，福利院的姐姐们基本都被他一串三杀穿。
    等他稍微长大一点，有了自己的电脑以后，却发现千机变里面的游戏在网上居然都找不到，甚至没有任何网友玩过。
    在现实中见到不知火舞后，凌云一时间思绪万千。
    女忍者见他盯着自己看，脸颊两侧浮现了一抹红霞，随即微微偏过了脑袋。
    见此情景，一旁的安迪只觉得血液流速加快，就像奔腾的江水一样翻涌不息。
    不知火半藏见状轻咳一声，用着不太标准的龙国话道：“凌云阁下，饭菜都已经准备好了，我们边吃边聊？”
    “好。”
    凌云收回视线，跟着他们前往了餐厅。
    等到入座时，不知火半藏很有眼力劲儿地将女忍者安排在了他身旁。
    “凌君，我替您斟酒。”她龙国话说的也很不错，虽不如安迪，但不仔细听的话，甚至都听不出多少口音。
    “谢谢。”
    龙国是武道的发源地，其他国家的武者也会经常组团来龙国交流学习。
    以往他们是前往各个世界，但有了武盟之后，基本上就都到这里来，避免武学世家和国外势力联系密切。
    不知火舞举手投足间带着一抹独特的风味，每每看向凌云时，眼波中似乎都能溢出水来。
    菜还没上到一半，二人就已经熟络起来。
    【由于哥哥与“女主”不知火舞关系亲密，“主角”安迪天赋发动，气运燃烧500点，当前4500/5000！】
    凌云抬起头，刚对上安迪的目光，他就将脑袋转了过去，假装没看到。
    “师父，我刚刚心血来潮，好像要突破了！”
    安迪用着重樱语跟不知火半藏交流着。
    半藏听到后心中大喜：“那你快去，不用顾忌什么礼仪了，突破最重要！”“嗨！”
    安迪站起身，冲着凌云微微躬身：“抱歉，凌先生，我就先失陪了。”
    凌云点了点头，他听懂了二人的交谈，看来这龟男天赋是有点东西的。
    在他走后，凌云端起酒杯一饮而尽。
    半藏珍藏的清酒的度数不高，喝起来还带着某种独特的果香。
    “凌君，没想到您酒量这么好。”
    舞的星眸已然变成了汪洋，她直勾勾盯着凌云，似乎怎么都看不够。
    “还行。”
    “我再帮您加点。”
    不知火舞看出凌云没喝的尽兴，起身又帮他倒了一杯。
    二人靠的很近，她身上那股很好闻的味道顺着空气飘到了凌云的鼻腔内。
    凌云嗅着她的体香，洞察之眼微微流转，扫视着她被和服包裹的诱人娇躯。
    那身典雅的和服犹如无物，其下蕴藏的曼妙曲线、堪称完美的腰臀弧度以及那具柔韧身躯中隐含的爆发力，皆清晰地映现在他眼前。
    明明洞察之眼没有透视的能力，但凌云却看到了女忍者小腹上方的一颗痣。
    “小爱，这是……”
    【嘻嘻，被哥哥发现啦！这是小爱专门给您准备的独家福利哦～】
    “原来如此。”凌云端起酒杯抿了一口，“小爱，你应该不是一年前才来到我身边的吧？”
    【这个嘛～小孩没娘，说来话长……】
    得，小爱一旦这么开口，凌云就知道她准不会告诉自己。
    “你整天哥哥哥哥的叫，该不会实际年龄比我大好几轮吧？”
    【哇啊啊，不要乱讲了啦，人家哪里比哥哥大了！】
    小爱瞬间秒换宝岛腔，听得凌云忍不住打了个寒颤。
    “凌君是有些冷吗？”
    一直关注凌云的女忍者见状关切地问了一句，又抬头看向半藏：“爷爷，把暖气再打高一点吧？”
    半藏笑着摇摇头：“舞，凌云阁下可是先天境高手，又怎么会怕冷？”
    “先……先天境！？”
    不知火舞的嗓音因惊愕而微微变调，她瞪大美眸，再次打量起了凌云。
    说实在的，她根本没看出凌云有这般实力，要不是爷爷开口，她甚至都以为凌云只是个普通人！
    自从来了这里后，她要么在帝都市区转悠要么就在庭院里宅着，倒是没去过武盟，自然不知道这些事。
    “凌君应该还没我大吧？”女忍者对此相当惊讶。
    “不，比你大两岁，今年23了。”
    “23。”不知火舞若有所思，随后笑着用手撑住了脑袋，“凌君又是如何知晓我年龄的呢，貌似我刚刚没提到过吧？”
    凌云微微一愣，随后放下杯子，神秘一笑，用手指了指自己的眼睛。
    “我这双眼睛比较奇特，只一眼，就看出了你的年龄。”
    不知火舞闻言倏然凑近，几缕发丝随着动作轻轻扫过凌云的脸颊，温热的呼吸若有似无地拂过他的耳廓。
    “凌君的眼睛既然这么厉害……”她压低了声音，呵气如兰，还带着一丝狡黠的笑意，“那除了我的年龄以外，还看到了些什么呢？”
    

第207章：锦缎赠娇
    凌云笑着将目光投向了女忍者那张娇艳的脸蛋。
    “你的身高是1米65。”
    “这个嘛，正常人都能看得出来，还有呢？”
    见二人相谈甚欢，半藏识趣地站起身，随后其他几位弟子也相继离开。
    很快，这里就只剩下了凌云和不知火舞。
    四下无人，凌云的话题也开始转向某些敏感之处。
    “真要我说？”
    女忍者拿起酒瓶，娇笑道：“猜错了的话，可是有惩罚的哦～”
    “D＋。”
    话音刚落，不知火舞的脸霎瞬间红了，她没想到凌云居然看出了这个！
    她自认为隐藏的很好，就算比她大上几个号的女人，穿上这身和服，也应该看不出来才对。
    凌云端详着她娇羞的表情，说不出的受用：“呐，这可是你让我说的。”
    “这是你乱猜的！”不知火舞给他倒上一杯酒，“不行，不算数！”
    好样的，看来女人耍起赖来不分国籍，全天下都是一个样。
    既如此，那就别怪自己拿出杀手锏了。
    凌云摩挲着酒杯：“你小腹位置有一颗痣。”
    听闻此言，不知火舞的头顶已经快能蒸腾出热气了，小脑袋晕晕乎乎的，呆呆地坐在那边。
    她咬着嘴唇，要说年龄身高些那，那还能猜一猜，但是这颗痣，除了早亡的母亲外，就只有她知晓，凌云是怎么知道的？
    既然凌云能看见她的痣，岂不是说明……
    想到这儿，她感觉自己好似什么都没有穿，完全暴露在了凌云面前！
    凌云身体自然前倾，闯入了她的私人空间，声音低沉而笃定：“舞小姐请放心，我这人嘴巴严得很，不会到处乱说的。”
    “我哪里有焦了，你又乱猜，再罚一杯！”
    她决定耍赖到底，拒不承认这一点。
    “行吧，就当我信口胡诌。”
    又一杯酒下肚，凌云终于是“醉了”。
    看着他朦胧的醉态，不知火舞又有些过意不去，明明是自己要他说的，后来她又耍赖让对方喝酒，现在他喝醉了，自己多少也要担点责任。
    凌云刚刚说的那些话，换做其他人过来，恐怕脑袋都已经搬家了。
    在这个看脸的世界，人和人之间永远是不平等的。
    “凌君，我扶您去休息吧？”
    “哦，好。”
    凌云用手撑着桌子站了起来，脚步一个趔趄，险些摔倒下去。
    不知火舞连忙搀扶住了他，紧致性感的娇躯就这么贴在了他身上。
    女忍者顾不上羞涩，带着凌云前往了自己隔壁的空房间。
    此刻安迪刚刚突破，心情大好的他见餐厅的灯还亮着，打算过去看看情况，就遇到了同行的二人。
    他连忙将自己的身形隐藏在柱子后，仔细观察着他们的动向。
    “不好意思，舞小姐，今天有点失礼了。”
    “该道歉的人是我才对，凌君不要往心里去。”
    “那这件事就成为咱俩的秘密？”
    “秘密？啊，那个不算！”
    听着少女的娇嗔，以及二人那暧昧的对话，安迪只觉得自己体内奔腾的真气又开始自动运转起来！
    他们刚刚都做了些什么？
    等二人进了屋后，安迪才重新走了出来。
    他在门口站了片刻，又转头回了自己房间。
    他还有仇要报，此刻真气沸腾，更需要抓紧时间修炼！
    不知火舞带着凌云坐在了榻榻米上，细心地替他从橱柜里抱来了被子。
    “凌君，给。”
    凌云接过被子，顺势拉住了她的手。
    青年微微用力，女忍者就被他的力量给带了过来。
    看着近在咫尺的俊俏面庞，不知火舞心跳加速，但她还是维持着表面的稳重。
    “凌君，没什么事的话我就先走了，以免……以免其他人多嘴。”
    “不急，我有个好东西要送给你。”
    “好东西？”
    不知火舞露出了好奇的神色，都忘了自己的小手还被对方捏着。
    洞察之眼在强化过后，除了可以看到目标的详细属性面板以外，还能看到对方的“弱点”。
    不知火舞讨厌蜘蛛，私下里很喜欢插花、茶道等重樱传统文化。
    而她当前最渴望、最想要的，则是可以完美适配自身忍术的“衣服”。
    由于不知火流忍术和她天赋的特性，普通的衣物不耐高温，战斗时也不舒适。
    若换成清凉一些的衣物，她又觉得太过暴露，所以一直很头疼。
    凌云手一翻，D级作战服就出现在了手心。
    “凌君，这是魔术吗？”
    不知火舞美眸一亮，不知凌云从哪儿取出来的。
    凌云将她往自己面前拉了拉，附在她耳边说了些什么。
    女忍者惊讶地瞪大了双眼，见凌云不是在说笑，目光又重新落在了这套看起来平平无奇的衣物上。
    “试试看就知道了。”
    听着青年的话，她思索再三，还是决心尝试一番。
    “就在这里换吧。”
    “这里？”不知火舞抓住了衣角，“会不会不太合适？”“里面不是有衣帽间吗，怎么不合适了？”
    看到青年戏谑的目光，不知火舞这才知道自己想歪了，窘迫之下，几乎是闪身进了衣帽间。
    里面传来了窸窸窸窣的声音，凌云嘴角挂着一丝坏笑，哪里还有刚刚喝醉的样子。
    门开了。
    换上贴身作战服的不知火舞走了出来。
    她不是很喜欢黑色，但正如凌云所说的那般，这身衣物穿起来相当舒服，将她的丰盈牢牢兜住，再激烈的动作都不会出现什么晃动。
    凌云按照记忆中那抹惊艳的红色倩影，悄悄给她变幻了一下衣服款式。
    不知火舞刚想开口感谢凌云，就觉得身上的衣物动了起来，瞬息之间，就变成了一套兼具性感和实用的忍者服！
    “呀！”看着突然变化的服饰，不知火舞连忙捂住了自己的胸口，接着并紧了双腿。
    可惜面前的遮羞布太窄，几乎遮盖不了什么。
    女忍者脸红的简直要滴血，又急又恼，可偏偏对凌云生不起气来。
    “你可以按照自己的喜好变幻，心中默念即可。”
    她想到换下来的衣服，心念一动，作战服的款式又变成了和服。
    

第208章：收个利息
    不知火舞打量着身上的作战服，面对接二连三的惊喜，她现在都已经有些麻木了。
    凌云就像是个无底洞，短短几个小时的接触，就让她见识到了这么多匪夷所思的能力。
    透视、凭空取物、能随心所欲变幻风格的衣服……
    她抬起俏脸，望着凌云含笑的眼眸，心湖像是被投进了颗温热的石子，漾开圈圈难以名状的涟漪。
    “凌君，你到底是什么人？”
    她跪坐在凌云身前，离他只有不到一臂的距离。
    凌云捏着女忍者柔软无骨的小手，没有直接回答她的话，反问道：“喜欢吗？”“喜欢～”不知火舞是真的很喜欢这身作战服，几乎完美符合了她的一切需求！
    “喜欢就好，至于其他，别问，问了也不会告诉你。”
    “所以……这是属于我跟凌君两人的秘密吗？”
    她也跟着笑了，笑容灿烂，美艳绝伦。
    凌云俯身靠近她，在离她脸颊不到二十公分的距离停下。
    “舞小姐，你可有婚配？”
    “没有。”她轻轻摇了摇头。
    “舞小姐相信一见钟情吗？”“凌君是个很会骗女孩子的人，想必身边的美人应该不少吧？”
    “还好，不算很多。”
    凌云脸皮厚的跟城墙一样，不知火舞掩唇轻笑，倒是对凌云的坦陈多了几分欣赏。
    当然，不排除她是个颜狗的事实。
    女忍者语气中带上了几丝俏皮：“如果凌君真有这种想法，那可得按照规矩来……”
    有别于龙国的彩礼，重樱的男方需要向女方家庭支付结纳金并赠送象征性的礼物，这也是婚俗的一部分。
    “……按照不知火流的传统，结纳金可不能低于一百万哦～”
    重樱的一百万，换算成龙国币还不到五万。
    经历过制裁后，现在的重樱女人又变回了传统的贤妻良母形象。
    她见凌云迟迟不开口，心中一突，又开口道：“凌君，我跟您开个玩笑，您不必当真。”
    “舞小姐是觉得凌某缺这点钱？”凌云再度靠近了她，这次，他的唇几乎贴在了少女的眉心。
    “凌君直接叫我舞就行，不用那么生分……”
    “所以说，小舞你是同意了？”
    “才没有～”凌云笑着亲了下她的额头：“那我先收个利息。”
    不知火舞感觉自己腰间一麻，就已经快坐不住了。
    凌云打蛇上棍，趁机搂住了她的腰肢，好好上手体会了一下她娇躯的柔韧性。
    “凌君，还……还不可以……”
    见凌云想吻她的唇，不知火舞用尽最后的力气试图维持住自己的矜持。
    其实，在学校第一次看见凌云时，她就已经心动了。由于重樱盛产小电影，导致龙国人对重樱女人总有某种奇怪的滤镜，她怕进展太快的话，凌云会觉得自己是个不检点的女子。
    现代社会里，刚认识没多久，甚至连对方名字都不知道就去滚床单的有的是，凌云真没觉得他们的进展有多快。
    他再次于小舞的眉心落下一吻。
    “你再变回红色的忍者服让我看看。”
    “凌君喜欢这种风格？”不知火舞声音极轻，夹杂着几丝羞意。
    “只有你穿才有这种感觉，其他人都不行。”
    “那……以后我就只穿给凌君一个人看好不好？”
    她试探性地问着，因为不少有钱人都心理变态，她不希望凌云是那种人。
    “那是当然。”
    得到凌云的答复，小舞笑容愈发明媚，她从凌云怀中起身，又将和服变成了那身性感的忍者服。
    为了向凌云展示更多的美好，不知火舞便拿出扇子，开始演示不知火流的忍术。
    梦樱、花蝶扇、龙炎舞……
    一个个凌云无比熟悉的招式映入眼帘，让他回忆起了儿时跟福利院姐姐们坐在游戏机前的快乐时光。
    如今，那位记忆中的女忍者真切地站在眼前，让凌云有些恍惚，仿佛隔着游戏屏幕初见她的那个下午，不过是昨天的事。
    只不过现在的不知火舞还不能完美控制好自己的招式，幻炎灼烧到了榻榻米，也将被子烧坏了一个角。
    “怎么样，凌君？”
    此刻的不知火舞就像是个等待老师夸奖的学生，手中握着桧扇，俏生生站在那边，微微喘着气。
    “不错，非常不错。”
    凌云可谓是大饱眼福，成也作战服败也作战服，要换其他材质的衣物，不知火舞如此大幅度的动作，玉球肯定会从布料中挣脱出来。
    而现在，那对丰盈却被作战服牢牢锁住。
    他站起身，并起剑指。
    “不过我看你有些招式似乎不太熟练，要不我帮你喂喂招？”
    “真的吗？”不知火舞异常开心，“之前我在道场都找不到陪练对象！”
    “来吧，全力攻向我。”
    “好！”
    知道凌云是先天境的武者，不知火舞没有任何后顾之忧，紧握桧扇冲了上来……
    深夜，看着睡在自己怀中的女忍者，凌云在她唇角啄了一下，缓缓闭上了眼睛。
    在他睡着后，不知火舞悠悠睁开了双眼。
    凌云果真没有对她动手动脚，这让她庆幸的同时又有些小失落。
    莫非自己的魅力不够？也不能吧，都穿成这样“搔首弄姿”了……
    不过有一点可以证明，那就是凌云的身体绝对健康，甚至强壮的过分。
    她的大腿感受到了青年旺盛的生命力，即使这会儿对方已经睡着了，小凌云依旧没有安分下来。
    这么夸张，真的是人类吗？她又为自己的未来担心起来，自己这细胳膊细腿的，怕是吃不消凌云折腾。
    思来想去，不知火舞也渐渐进入了梦乡。
    第二天一早，当凌云和不知火舞穿戴整齐地走出房间时，刚好遇到了安迪。
    “早，安迪。”
    “额……早，凌先生，舞。”
    安迪低下头，匆匆离开了这里。
    “他是不是误会什么了？”不知火舞大脑一片空白。
    “没关系，迟早的事儿。”
    凌云牵着她的小手，听着耳边小爱传来的提示音，心情异常美妙。
    【由于“主角”安迪误认为哥哥已经拿下“女主”不知火舞，对剧情产生重大影响，气运燃烧1500点，当前33000/5000！1
    

第209章：美人吃醋
    “昨晚某人度过的很愉快嘛～”房间的门开了，方沐晴一脸暧昧的走了进来。
    “还可以。”
    凌云翘着二郎腿，双手平放在小腹前。
    方沐晴侧着身坐在他面前的桌子上，随后转了个身，踢掉脚上的高跟鞋，将柔软的小脚放在凌云的大腿上。
    她用脚底摩挲着小凌云，咯咯笑道：“那让我来检查检查，看看你的弹药还充不充裕。”
    凌云摊开双手：“请随意。”
    别的不敢保证，子弹有的是！
    方沐晴熟练地用脚拉开了他的拉链，被丝袜包裹的美腿夹住了权柄，缓缓地上下滑动起来。
    看着那鸡蛋大小的紫色光泽，方沐晴呼吸开始加重，早就被凌云探索无数遍的身体不自觉产出了运动所需的花露。
    凌云看着她娴熟的动作，用手抵着脑袋：“药材的事情搞定了？”
    “许董助已经跟不知火半藏沟通过了，虽然人家对你这个未来女婿十分满意，但赤晶果也不是他一个人说了算，所以……”
    “所以什么。”
    凌云捏着她的小腿，感受着她因为动作而运动的腿部线条。
    “所以除非你明媒正娶，或者说给不知火流道场下聘礼，他才好跟那些老东西交涉。”
    “这么麻烦？”
    “麻烦？你这是得了便宜还卖乖！”紫发美妇哼了一声，两只脚也加快了速度，“也就是你，不仅把人家道场的千金给睡了，人家还得倒贴赤晶果，换做别人，哪儿有这种美事。”
    凌云对任何一个世家或势力来说，都是十足的金龟婿，哪怕他再花心，都有人想尽办法把家中合适的女人送到他床上来。
    官方眼中的红人，千亿财阀的实际掌控者，20岁出头的先天后期武者……这些名头但凡拿出来一个，就足以唬住一大批人了。
    半藏可不是个脑袋里只有忍术的傻子，相反他精得很。经过一番调查，在搞清楚凌云的真实身份后，老半藏第一时间就想到了自己的孙女。
    若不知火舞能跟凌云喜结连理，不用十年，等凌云武艺大成，届时不知火流就能在忍者联盟内横着走！
    所以他故意给二人创造机会，甚至提前跟孙女暗示，希望她好好招待凌云。
    不过若凌云长得歪瓜裂枣或者人品低劣，那他也不会让孙女受委屈。
    结果自然是很满意的，人长得帅不说，性格也很不错，尽管才接触没多久，但半藏觉得凌云是自己最合适的孙女婿人选。
    至于后面二人刚认识就同住一屋，在重樱文化里，这也不算个事儿，早就习以为常了。
    当年他拿下自己老伴儿的时候也没花几天。
    “我还以为赤晶果他们就能做主呢。”
    “这东西比想象中的要贵重的多。”方沐晴用手撑着桌面，好让双腿发力，“长在富岳山的火山口，采摘困难，而且那座大山随时都有可能喷发，每一次的采集都是拿命在赌。”
    “行，聘礼的事你帮我张罗。”
    “瞧你那个样，咱董事长的事儿，能寒酸的了吗？”
    女人冲他翻了个白眼，语气中充斥着酸意。
    她当然酸，毕竟这算是凌云头一回下聘礼，还不是他们自己人，怎么说心里都不痛快。
    “就是下个聘礼罢了，距离结婚早着呢。”
    凌云的手顺着她的小腿上挪，很快就掀开了她的裙角。
    方沐晴缓缓滑下了来，凌云瞅准机会，直捣黄龙。
    “哎呦～”她扶着青年的肩膀，“你个没良心的，这么用力，差点把我弄死！”
    凌云捏着她的臀肉，嗅着她发尖的幽香，吻着她的面颊：“我最喜欢的当然还是你们几个了。”
    “这话你去骗白欣那傻丫头还可以，我才不信。”
    “昨晚我跟小舞什么事都没做，你信吗？”
    “信不信又怎么说。”方沐晴抱着他的脑袋，在他嘴唇上轻咬了一下，“反正她来了也得排在后面，我可是咱三当家！”
    二人吻在了一起，女人也是竭尽所能索求着，最后被灌的满满当当。
    她慵懒地趴在凌云身上，连手指头都懒得动，声音也带着媚意：“亲爱的，你把忍者小姑娘带回来让我们看看呗？”
    “要给她立下马威啊？”
    “瞎说什么呢，我又不是向瑶……”
    “沐晴，你又跟凌云说我什么坏话了？”
    向瑶推门而入，看着粘在一起的二人，抱着双臂：“我可是听说了，某人昨晚风流快活的很，一直到快中午才舍得回来呢！怎么样，重樱女人的滋味是不是与众不同？”
    好家伙，又来了一个醋坛子！
    凌云放下娇笑的方沐晴，上前抱住了向瑶。
    “那肯定不如咱家老板娘好。”
    向瑶原本绷着的脸也舒展开来，但她还不是特别想“原谅”凌云，故意瞥过脸：“起码也得跟我们提前说一声，今天我还特地早起做了糕点，谁知道你都没回来。”
    怪不得向瑶有些不开心，原来是因为这茬。
    “在哪儿呢？”
    “没了，都被我吃了！”
    “那我直接吃你就行。”
　　817040545
    凌云封住了她的红唇，这下向瑶再也维持不了刚刚那种神态，被凌云推倒后，直接深入调查起来。
    方沐晴观战了片刻，也恢复了些许力道，起身去忙活药材和聘礼的事。
    “老公！”
    不一会儿，白欣又带着吴倩仪和周巧闯了进来。
    她们看着压在财阀太太身上冲刺的青年，面面相觑。
    “你们不上我可上了！”
    白欣果断跑了过去，今天的她换上了相当青春的学生服，两条白嫩的小腿被白丝包裹，肯定能给凌云加攻速。
    一个多小时后，凌云将昨晚积攒的火气全部宣泄，神清气爽地从屋内走了出来。
    凌霜坐在客厅里喝着茶，见他过来后，也没多说，拿出了一包药材。
    “这是我找朋友抓的中药，说对身体有很大帮助，你也是医师，看着自己调配就行。”
    “这么心疼我？”
    凌云揽住了她的腰身，冰山总裁顺势靠在他怀里：“我可是你明面上的未婚妻，不这么做怎么行？”
    “帮我个忙。”
    “说吧。”
    “你帮我去问问，看能不能找到好一点的丹炉。”
    “你要炼丹？”凌霜惊讶地望着他。
    “对。”
    “好，我帮你打听打听。”
    “辛苦二当家了。”
    一丝几不可察的弧度在凌霜唇角微扬，悄然漫上她冰封的面容，柔和了那过于清冷的轮廓。
    

第210章：废弃医院
    “江辰，救我！”
    “老刘，快，拉住我的手！”
    城郊某个废弃医院中，一名短发男子试图拉住另外一个壮汉的手。
    二人的手就只差20公分，但在此时，却难如登天！
    那名壮汉的脚脖子被一个漆黑枯瘦的手掌死死扣住，甚至已经渗出了鲜血。
    “老刘，我来帮你！”
    另一个男人跑了过来，将麻绳丢给了壮汉。
    壮汉一把抓住了麻绳，脸上露出了欣喜的表情，就像即将溺死的人得救了一般！
    谁知下一秒，壮汉吃痛地大喊了一声，随后松开了手，被那道黑色手掌拖入了无尽的黑暗之中。
    “该死！”
    江辰狠狠捶了一下布满灰尘的墙壁，心中懊恼不已。
    “我们先走吧，老刘他……恐怕没救了。”
    听着耳畔同伴的话语，江辰面色阴沉地站了起来。
    “现在我们还差最后一个道具，就可以离开这里了。”江辰努力平复着自己的心情。
    他身后的一名高挑女子轻声道：“根据公寓里的攻略，院长的笔记本应该就在四楼拐角处。”
    “虽然任务和地点不会改变，但任务道具每次都会随机出现一定的偏差，我们不能完全相信攻略。”
    江辰冷静分析着，心有余悸地看了眼“室”的门牌，刚刚的那位壮汉，就是进入其中试图寻找道具，结果被里面的诡异抓住。等他找到真正的道具过来时，已经晚了。
    壮汉就是因为太过相信攻略里面的内容，没有注意到危险，冒失地闯了进去，结果葬送了自己。
    作为只通关了一次血字考验的新人，江辰的出色表现让其他住户都对他刮目相看，甚至连楼长都对他十分看好，有望让江辰未来接替他的班儿。
    “无论如何，先走吧。”
    那名女子抬头望向楼梯口，心中不安的感觉越甚。
    她叫司徒镜，出自一个低调的隐世家族，虽无武艺，但从小便知晓这个世界上存在着不少鲜为人知的诡异。
    她拥有着远超常人的灵觉，每每靠近诡异时，都能提前感应到，避免陷入危险之中。
    也正因为如此，她才能在号称最困难的新手关卡“寂静之声”脱颖而出，成为首个成功存活的新人。
    难度越高，通关后奖励越好，但存活概率也越小，风险与机遇并存。
    好在这次的关卡早有人通关过，并写了详细的攻略，能让他们规避许多危险。
    幸存的三人走向了楼梯口，离12点还有1个小时，按理说，他们是可以通关这次考验的。
    他们的脚步声在空旷寂静的走廊里显得极为沉闷，很快，江辰就听出了不对。
    他们只剩三个人，可现在听到的脚步声，远远不是三个人能够发出来的！
    走廊内漆黑一片，窗外的月光也蒙上了一层阴影，导致江辰根本看不清身边的人影到底是谁。
    “司徒小姐。”
    “什么事？”司徒镜站定脚步，有些疑惑。
    “俊才？”
    “昂？”王俊才也愣了一下。
    江辰根据他俩的声音判断出了对应的人影，但此刻的他心却提到了嗓子眼。
    因为，在他俩身后，还站着另外一个黑影！
    他额头冒出了冷汗，但还是克制住了自己的嗓音，尽量平和地问了一声：“老刘？”
    “我在。”
    当那道声音传出来后，三个活人的汗毛全都立了起来！
    “跑！”江辰怒喝一声，率先跑向了四楼。
    王俊才和司徒镜立刻紧随其后。
    可惜女人的速度终究要比男人慢不少，司徒镜很快就被他们甩在了身后。
    “呜呜呜，为什么要跑啊，我们不是一起来的同伴吗？”
    司徒镜后背一阵发麻，因为她感觉到那个“老刘”已经快要抓到她了！
    就在此时，祖传的玉佩发出了微弱的光亮。
    “啊！”
    身后传来了惨叫声，司徒镜根本不敢回头，一口气冲上四楼，并反手将门关上了。
    废弃医院的规则之一，每一层的诡异存在，无法超出当前楼层限制。
    室在三楼，虽然这家医院的楼层很高，但老刘化作的诡异，终究无法伤害到四层的幸存者。
    关上大门后，司徒镜瞪了一眼讪笑的二人。
    刚刚那么危险，这两个大男人二话不说就跑了，根本看都没看自己一眼。
    尽管大家只是一同闯关的同伴，算不得什么亲近之人，但面对危险的血字考验，多一个人总归多一分力量，更别提江辰在过来之前还承诺说绝不会抛弃同伴。
    “刚刚情况紧急……”
    “好了，我们快点找到最后一个道具离开吧，时间已经不多了。”
    江辰对她有些歉意，刚刚实在是太危险了，求生的本能战胜了一切，让他没有去想那么多。
    哎，看来好不容易建立的信任，又要土崩瓦解了。
    他懊恼地走在前头，没走出几步，就来到了院长室前。
    攻略中写道，院长的笔记本就放在他的抽屉里，抽屉上了锁，钥匙藏在花瓶底下。
    虽然有幸存者用亲身经历验证了这点，但有着老刘的前车之鉴，江辰还是没有麻痹大意。
    他缓缓推开门，里面的陈设跟破败的医院截然不同，好似有人精心打扫过一样，一尘不染。
    他按下了门后的灯，柔和的灯光亮了起来，显得无比温馨。
    但恰恰是这温馨的场面，更让三人心底发凉。
    司徒镜皱着眉头，她没有在这里感应到任何不适，说明里面应该是安全的。
    江辰回头看向他，似乎在询问什么。
    “进去吧，应该没事。”
    司徒镜说没事，那大抵应该就没事。
    江辰壮着胆子走了进去，果真在花瓶底下发现了钥匙，随后用它打开了抽屉。
    院长的笔记本就静静地躺在那里。
    江辰将它拿起，翻开扉页，几行字迹映入眼帘：
    [我能做的不多。但只要带着这本笔记，就能保你们十分钟内安全离开医院。]“道具还在身上吗？”江辰猛地抬头。
    “在！”
    王俊才从怀里掏出一个脏兮兮的布娃娃，江辰也同步亮出了那张泛黄的病例。
    “走。”
    江辰紧握笔记本，率先转身。
    十分钟，离开这里，足够了。
    笔记本仿佛撑开了一片无形的安全区域，引领他们从容地走向出口。
    一路上，有着院长笔记本的庇护，其他的诡异存在并没有靠近他们，也没有发出任何声响，似乎从未存在过。
    当他们三人来到医院大门口时，一辆大巴车悄然驶了过来。
    上了车后，看着无人驾驶的车辆，他们却觉得无比庆幸。
    极度紧张过后就是极度的松弛，上了车就是安全的—前提是你上对了车，并且提交了所有的任务道具。
    不知过了多久，车子驶过街角，高耸的星河集团大厦映入眼帘。
    司徒镜望着那四个熟悉的鎏金大字，不由地微微失神。
    半个多月前，她刚拿到这里的录用通知，没想到，转眼之间就被那栋恐怖公寓选中，成为了其中的住户。
    那座象征着平凡日常的大厦渐行渐远，她知道，那个穿着职业装去面试的司徒镜，已经被永远留在了昨天。
    

第211章：恐怖公寓
    “俊才，接下来起码会有两周的休息时间，你准备去哪儿？”
    江辰不好意思跟司徒镜搭话，只能跟王俊才聊了起来。
    王俊才挠了挠满是头油的脑袋：“我啊？我应该会到外面放松放松吧，毕竟憋了这么久，你也懂得……”
    他声音压的极低，还瞥了司徒镜一眼，生怕被她听到。
    虽然恐怖公寓会强制他们前往不同的地方完成血字考验，但通过考验后的奖励也是极为丰厚。
    如果不选择兑换那些对付诡异的道具，或者将得到的道具换成龙国币，这笔钱足够他们好好的享受人生。
    可惜，只要一天是恐怖公寓的住户，那么他们就必须得为活下去而努力，把道具换成钱，是最愚蠢的想法，也只有得过且过，活一天算一天的住户才会选择这么做。
    江辰才通过了两次考验不假，但他的目的是真正离开公寓，再也不来这个鬼地方。
    只有被公寓选中的人，才会在某种特殊的状态下来到公寓前，然后进入其中，成为一名住户。
    每隔一段时间，里面的住户便会随机被血字选中，前往任务要求的地点，参与血字考验。
    血字考验难度分为1到10星，废弃医院就是3星，而司徒镜通过的寂静之声是4星！
    一般新手关卡也就在1到2星之间，顶破天3星。4星的难度对于什么都不懂的新人而言，几乎没有通过的可能。
    通关血字考验后，幸存者都能获得至少15天的自由活动时间，期间他们可以随意离开公寓，在外面活动，但不可透露出任何相关的话题，否则就会暴毙而亡。
    至于在考验期间逃离任务地点，或者不参与考验，也会面临同样的下场。
    目前已知彻底脱离公寓的方法，一共有两个。
    第一个，就是完成十次血字考验并成功存活，届时便能清空相关记忆，永远离开这里。
    从恐怖公寓出现到现在，一共只有两个人做到，而那两个人也忘却了之前的一切，平淡却幸福地活着，甚至还有了家世。
    第二个，则是通关随机出现、且任何人都可以自愿参与的“地狱级任务”。
    只要通关地狱级任务，就能立刻离开，不会被清空记忆，还能得到公寓赠送的大量宝物，从此潇洒地生活在蓝星之上。
    只不过，地狱级任务的难度非常之高，而且任务要求并不是获得什么道具，或者存活多久，而是……
    为虎作伥。
    这是江辰对地狱级任务的看法。
    如果把恐怖公寓比作一头吃人的老虎，那么在地狱级任务中，他们就是伥鬼，协助公寓制造更多的诡异，对无辜的普通人挥舞屠刀。
    这些都是江辰无法接受的。
    但是人嘛，总要为了自己而活，曾经就有住户通过了考验，只不过，他后来再也没有出现在大众视野中，就连其他住户们也都不知道他去了哪儿。
    他真的得到宝物离开了吗？
    还是，变成了其他什么存在？
    “江辰，你要不要去泄泄火？”王俊才怂恿道。
    江辰偷瞄了眼司徒镜的背影，本想摇头，可转念一想，自己活了这么久，还没尝过味儿，说不定下次任务就死了，那就太可惜了！
    “好。”
    “我认识一个很不错的地儿，到时候我带你去！”王俊才冲他挤眉弄眼，“这次考验我纯划水，钱我出！”
    “谢了。”
    “都是兄弟，有啥好谢的！”
    他们后面几句话的音调较高，司徒镜回头看了眼，又把头转了过去。
    她很少跟公寓其他住户交谈，上次休息时，她回了一趟家，后面就宅在屋子里打游戏看视频，完全一副宅女模样。
    她看出江辰对自己似乎有点意思，但她极其讨厌这种危难之际就把自己甩到一边的男人，更别提接下来她还会经历许多次危险，跟这种人在一起，到时候自己怎么死的都不知道。
    打开手机，她随便刷了几个视频，基本上都是那位帅气的青年。
    她之所以选择应聘星河集团，其实也是为了凌云。
    年少多金的大帅哥，又有谁不喜欢呢？
    她不是单纯看中了对方的颜，而是某次险些送命的经历。
    当时，她还不知道恐怖公寓的存在，但她已经接触过几次诡异，对鬼并不陌生。
    在她某次跟随家中长辈前往阴邪之地加固封印时，由于突发状况，导致原本的封条被撕毁，被封印的鬼魂冲了出来。
    在鬼魂即将大开杀戒之时，镜中闪过了一道身影，将那道凶悍的鬼魂击杀。
    她看出镜中的存在并不会害她，这才颤颤巍巍走了过去。
    那位帮助她的女鬼，正是镜中舞灵。这天张晓雅刚巧跟母亲在外面逛街，察觉到同类的气息后，这才赶了过来。
    这份救命之恩，让司徒镜对那位素未谋面的凌云，产生了一种复杂的好奇与感激。
    之前凌云叮嘱过张晓雅不要在外现身，舞灵怕青年责怪自己，就没把这件事说出去。
    车子停了。
    三人下了车，面前是一座阴森诡异的公寓。
    在可以自由活动的时间，只要离开公寓，便会出现在一个平平无奇的巷子口，正常人就算走进去，也什么都发现不了。
    他们走进了公寓，并跟楼长碰了一面。
    楼长名叫章雨，是个40岁左右的中年男人，性格稳重，已经通关了八次副本，最高难度7星。
    如果按照诡异等级来推算的话，7星难度对应着凶煞（洗髓）级别的诡异，难度可见一斑。
    但血字任务不会让他们冒然去送死，这些诡异都有自己的“规则”，只要不触犯规则，就不会被其攻击。
    回到自己房间，司徒镜锁好门，脱掉衣服去浴室冲了个澡。
    这里的生活条件其实很不错，房间很大，配套齐全，想吃什么直接在恐怖公寓APP上下单，除去那些山珍海味需要额外的货币购买以外，普通的食物都是无限量免费供应的。
    也有人喜欢去楼下餐厅吃饭，但司徒镜只想一个人待着。
    热水冲洗着她的面庞，水流滑过她曼妙的身姿，司徒镜用手轻轻搓洗着自己白皙的身体，不知怎的，又想到了那个青年……
    

第212章：龟男崛起
    不知火流道场暂居的庭院内。
    一道身着白色忍者服的身影，正在不断以各种技法攻向半藏。
    作为一人挑起不知火流道场的顶梁柱，半藏的真实境界相当强悍，已经半只脚踏进了宗师境。
    或者说，他之前就是宗师境强者，只是由于某些原因导致境界倒退。
    安迪的忍术都是半藏所传授的，即使安迪十分卖力，但依旧远远无法触及半藏的衣角。
    再一次被击退后，安迪半跪在地上，双腿瞬间被火焰附着！
    “超裂破弹！”
    他跃至半空，之前无论如何都无法施展的必杀技，终于在当前情境下爆发了出来！
    看着飞来的安迪，半藏欣慰地点了点头，接着双手掌心交汇，向前推出。
    “我弹幸！”
    一道蓝色的能量波自他掌心处喷涌而出，将安迪的必杀阻拦在了面前。
    半藏的对能量的掌控了然于心，这一招既不会对安迪造成有效杀伤，又能完美将其格挡住。
    安迪的脚心撞上了半藏的手掌，后者轻轻一抬，安迪重心不稳，踩着对方的手掌后空翻卸力，最终平稳落地。
    “多谢师父！”
    安迪冲半藏拱了拱手，师父的强大就像一堵城墙，他目前根本无法撼动。
    “安迪，你最近的进步十分之快。”半藏对这个徒弟也是给予了厚望，“你刚刚突破，便已踏入了通玄中期的门槛，这就是厚积薄发！”
    安迪点头应是，并没有过多解释。
    他自然不好意思告诉半藏，自己进步神速全因某些难以启齿的秘密。
    “师父，弟子又有所感悟……”
    “你还年轻，有的是时间，不必如此着急。”
    半藏知晓他报仇心切，但还是提醒道：“修炼要讲究松弛有度，切不可一味地闷头苦修，以防走火入魔。”
    “是！”安迪再度点了点头。
    “爷爷！”
    不知火舞的声音自廊下传来，半藏脸上肃穆的神情瞬间消融，转为了慈和的笑容：“舞，怎么了？”
    少女穿着漂亮的和服，莲步轻移，走了进来：“爷爷，凌君喊我过去，我就先走啦！”
    “好，需要我安排人送你去吗？”
    “不用啦，有司机过来接我。”不知火舞这才注意到了角落里的安迪，冲他微微颔首，“安迪也在啊？”
    安迪应了一声，站在那边跟木头桩子一样。
    今天的舞真漂亮。
    她平日里都是不怎么化妆的，但今天明显精心装饰过，漂亮的脸蛋更多了几分艳丽，令他不敢多看，生怕亵渎了这份美好。
    她是要去跟凌云约会吗？
    安迪低着头，丹田处的真气自动运转，快速向着通玄后期进发！
    “对了舞，凌先生那边已经跟我沟通过了，再过段时间就会差人来下聘礼。”
    “啊？”
    不知火舞展开折扇遮住了半张脸：“会不会太仓促了……”
    半藏哪里还瞧不出来少女的真实想法，哈哈大笑：“龙国有句古话，叫做说者无心，听者有意，他可是想明媒正娶地将你迎进门呐！”
    他终究没有对孙女提起赤晶果之事。
    他活了大半辈子，眼力毒得很—凌云在看向不知火舞时，眼底的炽热做不得假。若真是冲着赤晶果而来，以青年的身份和地位，早该在茶席间就把交易摆上台面，而不是在跟少女成了好事以后，再派人过来商讨此事。
    更何况，若是让孙女知道了此事，她表面上虽不会多说，但心里肯定会胡思乱想。
    “时间不早了，我先走了！”
    不知火舞转身离去，只是脚步多少有些凌乱。
    半藏收敛了几丝笑意，又看向了安迪。
    原本他觉得安迪这小子还不错，很努力，也愿意吃苦，但对方的身份背景太过复杂，既是自己好友的养子，又背负着血仇，实在不是合适的人选。
    “师父，我也走了！”
    “嗯，去吧。”
    安迪心头酸酸的，明明是自己希望二人在一起，也是他帮忙在其中牵线，可现在为何不舒服呢？
    那股酸意使得他境界突飞猛进，能让他早日替养父报仇。
    但，他的人生真的只有报仇……吗？
    安迪走出了屋子，看着外面湛蓝的天空，深吸了一口气。
    咔嚓～一道只有他能听见的破碎声传来，随后自身境界突破到了后期，而且极其稳固！
    没有任何外力因素，短短三天之内，就接连突破了一整个大境界，这放到任何一个势力来说，都是最顶尖的那一批天才！
    若是之前的安迪，肯定会兴奋地睡不着觉，但现在的他，却只有无尽的空虚。
    我真的做对了吗？
    为了报仇，放弃了自己的幸福，也放弃了追求幸福的念头，到头来，就算击败仇人，又能如何？
    他知道不知火舞现在肯定还没有离开，如果现在去的话，兴许还来得及！
    他内心挣扎万分，最后还是快步跑向了庭院大门。
    正如他所猜测的那样，不知火舞正站在门外等着车子。
    听到他的脚步声后，少女转过身，带上了一丝客气的笑容：“安迪师兄，你也要出门吗？”
    “舞，我……”
    “这里，这里！”
    少女骤然露出了欣喜的笑容，冲着驶来的超跑挥舞着手臂。
    看见凌云的车子后，安迪又把想说的话咽了下去。
    车子稳稳停在少女面前，凌云下了车，接住了乳燕归巢一般的女忍者。
    “凌君，你怎么亲自来接我了？”
    “难道还让别人来接你不成？”凌云搂着她的小蛮腰，在少女的眉心啄了一下，又抱着少女看向尴尬的安迪。
    “安迪，你也在啊？”
    “呃……我刚好也要出门一趟，散……对，散散心。”
    “我车子比较小，就不送你了。”
    “没事没事，我自己打车。”
    不知火舞的眸光自落在凌云身上后，便再未移开分毫。直至上了副驾，她仍笑盈盈望着凌云，连身侧安迪欲言又止的神情都未曾察觉。
    凌云降下车窗，冲安迪挥了挥手。
    “我先走啦。”
    “慢走。”安迪感觉自己就像个木头人一样，“那个，祝你们玩得愉快。”
    “麻烦你跟半藏大师说一声，今晚舞就不回来了。”
    “好……”
    车子开远了，安迪傻傻地站在那边，那颗少男心也已悄然碎裂。
    

第213章：柳夜与舞
    车子开进了庄园，停在了健身房外。
    不知火舞从车内跳了出来，打量着气派的庄园。
    不知火流在重樱也算一等一的势力，不过几处庭院加起来都没这么大。
    在凌云下车后，司机陈嘉丽立刻跑了过来，将车子开去了停车场。
    “凌君，聘礼的事……”
    不知火舞挽着他的胳膊，有些欲言又止。
    “咱俩可是都同处一室了，要是我迟迟没有反应，你爷爷估计都得找上门来。”
    少女闻言弯唇一笑，跟着他走进了健身房。
    看着里面忙碌的众美，她微微有些惊讶：“这里还对外开放的吗？”“不，这些都是我的女人。”
    听到这话，不知火舞的大脑宕机了。
    女人们纷纷停下手中的器材，所有目光齐刷刷投向了突然出现的少女。
    “这就是火舞妹妹吧？”方沐晴随手扯下挂在颈间的毛巾擦了擦汗，步履轻盈地走到几人面前，腰臀摆动间带着一抹动人的弧度。她随手将毛巾搭在肩头，唇角扬起一抹明艳的笑：“初次见面，我是方沐晴，不过，你也可以叫我三当家。”
    小舞松开了青年的手臂，向她微微欠身：“你好，沐晴姐，我叫不知火舞。”
    “不知火是姓，你直接叫她小舞就行。”凌云解释了一句。
    “我当然知道～”方沐晴向他抛了个媚眼，“入乡随俗嘛，我觉得火舞更符合龙国人的语言习惯。”
    “我觉得也挺好的。”女忍者很喜欢方沐晴的性格，“以后你们叫我火舞也行！”
    对她而言，加上“火”这个字，就感觉像是继承了“不知火”的意志一般，将她四个字的名字压缩成了两个字。
    好吧，看来无论是绿洲福利院里的姐姐，还是蓝星上的美人，都对少女的名字有些误会。
    不过人正主都同意了，他也懒得管了。
    “长得倒是挺水嫩，难怪把凌云的魂儿都勾走了。”
    不用听音色，光听这味儿，凌云就知道是向瑶。
    金发美妇来到少女跟前，眼睛如雷达一样，在她身上来回扫视着。
    小舞被看的有些不自在，只能带着讪笑，轻轻握住了凌云的大手。
    “好了好了，该干嘛干嘛，光盯着人家看干什么？”
    “哎呦呦，这就护起来了？”方沐晴抢过了舞的小手，“走，火舞妹妹，我带你去熟悉熟悉。”
    不知火舞求助地望向凌云，青年给了她一个眼神，前者只能硬着头皮钻进了后宫团中。
    白欣很喜欢这个重樱来的女忍者，尽管凌云对重樱也没有太多好感，不过半藏为人挺不错，在忍者联盟内也是支持反战的一方，起码是可以合作的对象。
    白欣有种天然的魔力，每个女人跟她的关系都很不错，自从和她熟络过后，她们的运气也都变好了。
    当然，这种魔力在凌云眼中就是“傻白甜”。
    作为她的男人，凌云也希望她一直保持着现有的心态。
    不知火舞跟白欣也是一拍即合，没一会儿，拉着她手的人就从紫发美妇变成了云海校花。
    “白欣，你应该没有习武吧？”
    “没呢。”白大校花摇摇头，“老公是想让我跟在柳夜姐后面锻炼，但我还是吃不了苦。”
    “习武是有不少好处呢，不过自己开心最重要。”
    “就是就是！”
    少女娇憨地笑了，挺了挺小胸脯，又偷瞄了一眼，悄声问道：“火舞姐姐，你这里有多大啊？”
    不知火舞穿着和服，外人看不真切。
    她看了眼被几个美人包围的凌云，又回过头：“这里没其他男人吧？”
    “整个庄园，除了凌云以外，别说男的了，连蚊子都只有母的！”
    “好，那我给你偷偷展示一下！”
    女忍者也是有自己的小心思，凌云女人的数量超乎她的想象，为了能在后宫之中脱颖而出，适当的“秀肌肉”也是有必要的。
    况且，这里都是他的女人，以后迟早要坦诚相待，没什么不好意思的。
    她后退几步，轻抖衣裳，那身和服就变成了忍者服！
    “哇！”白欣直接看傻了，如此性感的服饰，换做其他女人穿，多少都有些违和，但穿在女忍者身上，却说不出的合适！
    一袭炽烈如火的红色忍者服，上身仅以布料裹胸，勾勒出惊心动魄的饱满曲线。下身并非裤装，而是由高开衩的红色前摆与两侧垂下的白色裆布构成，行动间雪白的大腿与臂线展露无遗。红色的忍者裹足与肘部手套相呼应，为其性感的形象增添了几丝飒爽英姿。
    最让白欣羡慕的，则是对方那对比自己大了一个号还多的面团子！
    看着那耀眼的丰盈，白欣多瞄了几眼。
    想必回弹感十足，应该是凌云喜欢的料！
    她的变化自然也吸引了另外一个女人的目光。
    柳夜。
    她一眼就认出了不知火舞身上的衣服正是跟自己同款的D级作战服。
    这才认识多久，就送了这个？
    柳夜不知道赤晶果的事，她径直走向了女忍者，想看看这个少女有多大魔力，竟让凌云舍得下“血本”。
    “柳夜姐姐！”
    白欣的嘴那叫一个甜，柳夜原本要兴师问罪的气势，不知不觉间已泄了大半。
    “您就是武盟盟主吧？”不知火舞对这位同性的盟主抱有十足的好感，“久闻大名！”
    伸手不打笑脸人，面对女忍者的夸赞，柳夜也不好意思再多说什么。
    “我还没有跟忍者打过交道，若可以的话，能否请舞小姐赐教？”
    “我哪里是您的对手……”
    不知火舞抿唇一笑，要是真打起来，估计一秒钟自己就躺地上了。
    “我负责大家的武学和锻炼，都是姐妹，切磋一下也无妨。”
    听她这么说，再拒绝也不太礼貌，不知火舞只能同意了下来。
    见二人要切磋武艺，女人们又呼啦围了过来，踮着脚尖想看好戏。
    不知火舞从胸口抽出了桧扇——这还是凌云的构思，尽管她觉得这样太色气了，但为了取悦凌云，她是愿意私下里这么做的。
    柳夜用作战服变幻出护手，示意小舞先行进攻。
    “我来了！”
    女忍者起手就是一个花蝶扇，面对着堪比爷爷的强大武者，任何的试探都是对对方的侮辱。
    必须全力以赴！
    柳夜挥手拍开了舞的桧扇，仅用一只手，就挡住了女忍者的所有招式。
    激烈的战斗中，不知火舞胸前的累赘不断摇晃着，晃得白欣都有些头发晕。
    她用手戳了戳身旁凌霜的腰。
    冰山总裁疑惑地偏过头。
    “霜姐姐，到底吃什么才能变大啊？”
    “吃什么都没用。”凌霜清冷的面庞却说出了让白欣耳热的话，“你多让凌云帮你揉揉，兴许有用。”
    

第214章：舞的窥探
    二女的境界差距悬殊，不到二十个回合，不知火舞就气喘吁吁地跪坐在了地上。
    她一上来就火力全开，奈何实力不济，被柳夜全都防了出去。
    “你很不错。”柳夜向她伸出手，“有着比肩通玄境初期的实力，估计多喝两杯奶就能突破了。”
    女忍者拉着她的手站了起来，有些不解：“喝奶？”
    “喏，就是那个。”柳夜努努嘴。
    凌岚拿着一瓶牛奶走了过来，递到了少女的手上。
    不知火舞嗅了嗅，味道相当浓郁，光是闻着就让她食欲大开。
    “这可不是简单的牛奶……反正你以后会知道的，我们每天都会喝，对女人大有裨益。”
    “是吗？谢谢柳夜姐姐！”
    她跟着白欣这么喊着，柳夜笑而不语，看着她将牛奶全部喝下。
    在喝完奶后，不知火舞只觉得浑身的毛孔都打开了，身心说不出的通畅！
    “我好像要突破了！”
    她惊讶地看着手中的空瓶子，没想到这杯奶的效果居然这么强悍！
    她火速将瓶子还给凌岚，随后立刻盘膝坐下，当即就尝试突破。
    数分钟后，不知火舞睁开了双眼。
    没有任何外向展现，但眼中的精芒透露出她已然踏入了通玄境的门槛！
    站起身，她冲着柳夜深鞠一躬：“多谢柳夜姐姐！”
    柳夜忙侧过身，躲过了她的鞠躬：“你要谢就谢凌云，这奶可是他的杰作，跟我无关。”
    “原来是凌君制作的吗？”女忍者直起身，小跑到凌云面前站定，捉住了他的手，“凌君，今后我会努力追赶您的脚步，定不会让您失望！”
    “这种客套话就不用说了。”
    凌云把她搂到怀里：“还有，你龙国话是跟谁学的？说的这么文绉绉的，听起来好奇怪。”
    “诶，真的吗？我觉得还好啦～”
    此刻的她还穿着那身性感的忍者服，白花花的大腿和手臂全无遮拦，甚至都没注意到凌云的大手已经在她美肉上探索起来了。
    等到凌云的手被最里面的布料挡住时，青年才发出了不满的一声“啧”。
    不知火舞反应过来后，也是满脸羞涩，并紧了美腿，在他耳边呢喃道：“还是回屋子再说吧，这里人太多了……”
    “走，去宅子里看看，顺带你自己挑个房间。”
    “嗯！”
    凌云跟其他女人打了声招呼，就准备带着女忍者离开。
    “一起吧。”
    柳夜挽住了凌云另外一条胳膊，跟着他俩一同走了出去。
    纵使围墙很高，但这里距离墙壁有些距离，呼啸而过的冷风还是吹动了不知火舞档前的遮羞布。
    她低头看了眼自己的衣着，又将其变成了和服的款式，只是这次的和服并没有在外面行走时那般保守，而是香肩半漏，红色打底，上面点缀着漂亮的樱花。
    “凌君，院子里会不会太空旷了？”
    “是有点，我本想种些树的，不过没想好种什么，这都冬天了，就算种下估计也不太好看。”
    “凌君可以考虑种樱花啊！”女忍者提议道，“等到开春过后，开了花以后肯定很漂亮的！”
    “好，那就种几棵樱花树，再种点其他常青树，比如松树之类的。”凌云拿定了主意。
    不知火舞已然将这里当成了自己第二个家，想让庄园变得更加漂亮。
    柳夜酷爱舞刀弄“枪”，满脑子除了凌云就是武术，对这些倒是没怎么上心。
    现在听到不知火舞的话，也是若有所思。
    只要不把庄园变成重樱风格的庭院，这些建议她都支持。
    女佣们替不知火舞安排好了房间，凌云周围已经都住满了，所以她住的地方稍微有些远。
    但女忍者已经很满意了，只要每天睁开眼就能看到凌云，对她而言都没差。
    哪怕住到隔壁宅子都行。
    在不知火舞跟在女佣后面挑选生活用品时，凌云和柳夜交换了一个眼神，随后二人双双来到了他的房间。
    一进门，凌云就把柳夜按在墙上，抵着她的脑袋吻了下去。
    柳夜热切回应着，嫣红的香舌不断卷动，索求着凌云的香津。
    青年撩起她一条大腿，柳夜下面的布料自然消失，门户大开，扫榻以待。
    凌云的前端先是蘸了几滴香露，感觉差不多后，便往里杀去。
    “哦～”柳夜发出了一声低吟，她死死抱着凌云的脖子，吻愈发热烈起来。
    二人以站立的姿势交合在一起，强大的撞击力透过墙壁，传递到了隔壁。
    不知火舞选好后，由于刚刚切磋时出了一身汗，便去浴室里清洗了一番。
    出来后，她裹着浴袍，哼着重樱小曲，路过了凌云的房门。
    门没有完全关上，她也不知道这是谁的屋子。
    本着不窥探其他人隐私的想法，她准备直接回自己房间。
    可当她刚想着离开时，就听到里面传来了一些不太对劲的声音。
    “用力～爸爸～”“好爸爸～女儿不行了～要～要飞了！”
    这是！？
    这种称呼她倒是秒懂，但女人的声音，正是刚刚轻易打败她的武盟盟主柳夜！
    联想到白欣说整个庄园就凌云一个男人，那里面的男主角也不需要猜了。
    大白天就这么刺激吗？
    不知火舞很想看看里面的战况究竟如何，但良好的家教还是让她放弃了这个打算。
    她在门口站了一小会儿，听得浑身发热。
    走吧，再不走，待会儿人家出来了，尴尬的还是自己！
    女忍者裹紧了浴袍，最后再看了眼虚掩的房门。
    好像看到人影了！
    屋内的凌云抱着柳夜走向了床，二人紧密结合的身影也被不知火舞瞧了个真着。
    看见那两抹不同的肤色后，少女立刻离开了这里。
    柳夜被凌云按在床上，两只小脚的脚心冲上，在青年的冲击中不断摇晃着。
    当炙热的岩流灌进体内，柳夜一时间失去了神智……
    清醒过来后，她趴在青年怀中，任由他爱抚着自己的身体。
    “你刚刚故意的？”
    “入乡随俗，反正她以后也会经常看到，不如今天先让她感受一下。”
    “哪儿有你这么做的～”柳夜闭上了眼睛，“万一把她吓跑了怎么办？”
    “不会的，我有数。”
    “哎，花心的家伙！”
    柳夜陪他温存了片刻，又想到了什么：“对了，你让我别急着尝试突破，是要等什么？”
    “等我炼出一炉丹药来，到时能让你拥有远超普通宗师境的力量。”
    “真的？”
    “我骗你干什么，我自己也会吃的。”
    “好啊，那我等着！”
    

第215章：爱心便当
    快乐的时光总是短暂的，三天的元旦假期就这么过去了。
    不知火舞以董事长特别顾问的身份加入了星河集团，与凌岚一左一右跟随他出行。
    女忍者帮凌云端茶倒水按摩捶腿，把小助理吴倩仪的工作都给抢了一部分去。
    凌岚最近倒是喜欢上了看书，一个人静静地坐在沙发上，一看就是小半天。
    小助理好奇她看什么书看的这么入迷，悄悄过去瞅了一眼。《抓住男人心的二十种方法》。
    好吧，吴倩仪没想到凌岚居然会看这种书，跟她冷酷的外貌形成了鲜明的反差。
    午饭前，张婉带着爱心便当过来了。
    她抱着保温饭盒，放在了凌云桌前。
    “这是我亲手做的，味道肯定不如凌岚烧的好，但应该还不错。”
    “有心了。”
    “哎，我们娘俩吃你的住你的，这都是应该的。”
    “我们之间还有必要这么生分？”凌云笑着打量着张婉，今天的舞蹈老师显然精心打扮了一番，熟女的味道呼之欲出。
    她特意选了前阵子女儿送的蕾丝衬裙，领口第三颗纽扣的位置恰到好处地勾勒出熟韵的弧度，又在锁骨处系了条蝶纹丝巾。耳垂上的珍珠随着她的动作轻轻晃动，像此刻的心跳。
    墨绿色长款外套严谨地遮到小腿，唯有走动时才会从开衩处隐约透出真丝衬裙的流光。
    裹着黑丝的小腿在外套下微微挪动，整个人像精心包装的礼物—端庄的包装纸下，藏着只有收礼人才有资格拆解的缠绵。
    凌云一个眼神，女忍者就将保温饭盒拿到了一旁。
    接下来，就是拆礼物的环节了。
    现在的不知火舞对凌云和女人们的互动已经见怪不怪了，甚至还会观摩学习。
    凌云将椅子向后退了一米，给她让出了空间。
    张婉哪里还不知道她的想法，从外套口袋里拿出一个发圈，含在嘴中，双手整理起了自己一头长发。
    她将头发扎了起来，解开了墨绿色的外套。
    随着外套落下，单薄的真丝衬裙根本无法掩盖她姣好的身躯，凌云的双眸甚至直接可以透过她的衣服，看到那被自己灌溉多次的无暇胴体。
    办公室内还有其他女人，不过张婉已经习惯了，步伐优雅地走到了凌云跟前，并侧着身子坐了下去。
    “今天除了来找我，应该还有其他什么事吧？”
    凌云抱着她，将脸埋了进去。
    张婉环着他的脖子，声音发着颤：“是晓雅那丫头，她有件事没敢跟你说。”
    “什么事？”“那天我跟她……”
    张婉将女儿救人的事情都告诉了他。
    听完后凌云也有些啼笑皆非，拍了下她的美臀：“我又不是什么洪水猛兽，再者说，这是好事啊，有什么不能说的。”
    “你不是交代她不能在外面现身吗，她怕你说他。”
    “多久之前的事情了？”“应该有半个多月了吧，她总觉得瞒着你不好，就让我来跟你说一声。”
    “行，我知道了，多大点事。”
    凌云将手伸了进去，揉捏着她滑腻的肌肤，双目中的炙热烫的张婉软了下去。
    裙子被青年撩开，那象征着绝对力量的权柄，再次侵占了她的温柔乡。
    温热的包裹感让凌云加快了进攻的节奏，张婉只能勉强用手勾着他的脖子，在他快速的打击中哼唱着歌谣。
    他们的战斗并未能吸引凌岚的注意，就连吴倩仪都脱敏了，继续处理着手头的事务。
    唯有不知火舞，她坐在一旁，眼珠子恨不得焊死在凌云和张婉身上，尤其是二人结合处的那把圣器。
    坐着操练一阵后，凌云将舞蹈老师抱坐在桌上，他很喜欢美人穿着高跟鞋跟他做，看着那随着小脚晃动的攻速鞋，他的攻势只会愈加猛烈。
    激烈的碰撞声终于是让凌岚皱起了眉头。
    她放下了手里的书，将其收进了空间。
    里面的内容看起来有用，实则细想之下都是在放屁，不如多给凌云做点饭，或者多骑在他身上几次。
    张婉咬着唇，她在欢好时是很害羞的，一直克制着自己的声音一一除非实在忍不住。
    她纤细的身躯在凌云面前太过瘦弱，以至于不知火舞看的都有些不忍。
    这种事情，真的很舒服吗？
    可为什么张阿姨脸上的表情，又是这般奇怪呢……
    在长达二十多分钟的冲击过后，张婉先一步倒下了。
    她猛地抱住了凌云，娇躯痉挛了几下，又松弛了下来。
    凌云吻着她的脸颊和香唇，将她放在了自己的椅子上。
    吴倩仪刚准备起身，就见眼前一花，一身女仆装的凌岚已经趴在桌子上，向凌云展示了自己的谷口。
    青年一巴掌拍打在她的蜜桃臀上，当着不知火舞的面，带着狰狞之物杀了进去。
    不同于刚刚的“温柔”，面对着跟自己相同境界的凌岚，凌云操作起来就粗暴多了。
    巴掌声和拍打声不绝于耳，听得不知火舞一阵发热。
    凌岚开启了榨汁模式，在增大凌云感受的同时，对她也给予了额外的刺激。
    凌云就像一头永远都不会累的牛，不断在她身上耕耘着。
    当潮水奔来之时，凌岚也是仰起了脑袋，所有感官都达到了极致，然后瞬间抽离。
    “舞。”
    “来啦！”
    不知火舞已然知晓那天自己喝的牛奶是什么了，对香浓的渴望不比任何一个女人弱。她跪在凌云身前，用她不太熟练的口技帮他清理。
    凌云爽的打了个哆嗦，尤其是女忍者帮他善后时，还特别喜欢用那种眼神看着他。
    要不是想着下完聘礼后再顺理成章的占有对方，凌云早就想尝尝重樱女忍者的滋味了。
    不知火舞吃的很认真，她先是清理好了狼藉，接着又将小凌云舔了个遍，就连两颗肾囊都没有放过，吃的格外卖力。
    凌云掐着她的下颚，将权柄在她脸上拍了拍。
    女忍者娇媚一笑，眉眼间尽是妖娆。
    未来的她肯定不比方沐晴在这方面逊色，或许唯有向瑶可跟她一战。
    她们吃饱了，凌云还没吃饭呢！
    青年打开饭盒，看着里面喷香的饭菜，食指大动。
    “旦那，我来喂你吧！”
    不知火舞刚想接过筷子，就被凌岚给哈气哈走了。
    伺候主人吃饭是女仆的本职工作，谁都不能抢！


第216章大赛在即
    为了错开晚高峰，凌云都会提前半个小时离开公司一一这绝不是他为了早点下班找的借口，
    凌霜自然知道这点，所以有什么比较重要的文件需要他亲自处理时，就会赶在他开溜前找上他。
    冰山总裁敲了敲他办公室的门，这人把办公室都当开趴点了，她生怕突然闯进去会影响到青年发挥，所以都会敲门提醒。
    “进来吧。”
    里面传来了凌云的声音。
    凌霜推门而入，意外的发现凌云居然一本正经地坐在电脑前。
    她扫了眼办公室内的女人，吴倩仪和凌岚各司其职，看起来一切岁月静好。
    她踩着高跟鞋走向凌云，在他身前不远处站定。“凌董，明天有一场比较重要的会议需要你参加。”
    工作中称职务这点，凌云跟她说过很多次，两个人都这么熟了真没必要。但凌岚固执得很，公私分明，
    凌云没办法，只能顺着她，就全当角色扮演了。
    男上司潜规则女下属什么的，带入到两个人在公司里啪啪啪的时候，也别有一番风味。
    “我知道，许叔跟我说过了。“凌云双手交叉，“还有什么事吗？”“今晚可以陪我出去吃饭吗？有一家新开的餐厅挺不错。”
    这种话自然是借口，当前龙国还没有能在厨艺上超过凌岚的，起码凌云不知道。可以啊。“凌云明白她的心思，凌霜只是单纯想跟他独处罢了。
    女总裁露出了一丝笑容，刚想离去，就瞧见了凌云不太对劲的神态。那是一种很熟悉的表情，一般只会出现在跟她们欢好的时候。
    她立刻意识到了一点。桌下有人！
    她黛眉微整，很快就猜到了桌下是谁。
    那位重樱来的女忍者，今早就是坐凌云车过来的，现在没着到人，显然在桌底下忙活。
    那药你吃了吗？““我还需要吃药？”
    “柳夜跟我说过，一般男性武者到了洗髓境，就不敢轻易碰女人了，生怕阳气外泄伤了根基，整日沉迷于
    此还会导致境界停滞不前甚至倒退。“凌霜抱看双手，“蛋然你与众不同，但我作为你的未婚妻，这些事情我肯定要上心，哪怕你觉得我烦。”
    “我说二当家，你还不信你男人吗？” 凌霜转过身，幽幽的来了一句。
    “我只是想让你省点子弹，毕竟你好久都没跟我单独出去过了。 在她离开后，不知火舞这才从桌下钻了出来。
    “旦那，凌霜姐是你的正牌未婚妻吗？”“是的。”
    “哦～”不知火舞点点小脑袋，又好奇地问了一句，“那我们现在是什么关系？”
    凌云按住了她的后脑勺。别问，继续吃。”
    冬天，除了气温下降明显外，天黑的也特别早。
    即使是偏北方的帝都，外面气温都到了零下，最近也没有下雪。
    他被院长妈妈发现的那年，全国的雪都下的特别大，部分地区甚至出现了严重的雪灾。但强中的他居然没有受到任何影响，就好像有什么东西在无形中在保护着他。
    在女忍者口中进发后，凌云等她清理完，让她先跟凌岚他们回去，自己则是等凌霜一起。不知火舞就像是温柔的妻子一般，替他整理好了衣服，并店起脚尖送上一吻。
    “旦那，晚上玩得开心。”“回见。”群
    女忍者笑着挥了挥手，跟在凌岚后面和吴倩仪一同离开了。3
    凌云拉开窗帘，双手插兜，看着外面的景色，思绪又飘回到了遥远的“绿洲“。收留他的那所福利院里，从工作人员到孩子，都是清一色的女性。7
    他曾仰头问过院长妈妈，为什么只有他一个男孩。院长妈妈只是温柔地笑了笑，摸着他的头说，本来确1
    实不该破例的，是看他实在可爱得让人心软，这才歪打正看，将他留了下来。7
    回忆起院长妈妈温柔慈爱的自光，凌云心中又有些晞嘘。未生而养，百世难还，生而未养，断指难还。2
    他还没开始报答对方的恩情，就来到了这陌生的蓝星.. 门开了。九
    凌霜站在门口，身后还跟着向瑶。1
    “我妈也想一块儿去。“一起呗。”1
    凌霜叹了口气，她有些无奈地看了自已母亲一眼，好不容易等来的独处时光，这就没了。走吧。”九
    凌云来到了二女身边，她们母·女俩很熟练地一人挽着他一条胳膊，跟他下了电梯。
    公司里的员工早就知晓了他们的关系，除了祝福以及羡慕瑶霜二女以外，也没别的了。
    凌云对此从不遮掩，在员工们此起彼伏的问候声中，他额首致意，步履从容地走出了星河集团的大门，他自然是不敢让凌霜开车的，见他抢先坐进驾驶室，凌霜撒了撤嘴，跟向瑶并肩坐在后排。
    向瑶得意的很，她早就在凌云办公桌上装了窃听器，每天都在偷听他的行踪，得知女儿居然要跟他一同出去吃晚饭，立刻找上了凌霜。
    这家餐厅刚开没多久，老板娘还是向瑶认识的一个朋友。
    厨师的手艺尚可，但离现在的岳嘉都差了不少。不一会儿，那位老板娘便笑吟吟地推门而入。
    她实际年纪虽比向瑶还小些，眉眼间的风霜却显得比后者更经岁月。“向夫人，今日的菜色可还合心意？”
    “滋味不错。“向瑶用纸巾拭了唇角，“你这是从哪儿聘来的厨子？“汪阿姨。“凌霜轻声道。
    凌云随之点头致意，跟着喊了声注阿姨。
    “你们好！“妇人眼风在凌云身上一转，笑纹更深，“我这个厨子可是厨神的弟子，马上不就是新一届厨神大赛嘛，这次他也会去参加，跟他师父同台竞技。”
    “几号啊？”
    “就在这个月月中啊，快了。” 凌云心头微动。
    看来，岳嘉的剧情也快到了。
    那女人又跟向瑶她们寒喧了几句，就借故先离开了。厨神大赛。“凌霜望着凌云，“岳嘉这次也报名了吧？””对，她是奔着冠军去的。”
    向瑶拿起筷子夹着菜，嘟曦道：“这厨神教徒弟的水平也挺一般嘛，看来不过如此，岳嘉肯定能赢。凌云摸着她白皙的大腿，手指遂渐向上。
    “有些大厨自身本事高，但教徒水平不行，还是不能掉以轻心。
    

第217章新的血字
    夜幕沉沉，凌云他们从餐厅走了出来。
    二女依在他身旁，用自己的温度包裹着他的胳膊。三人有说有笑，走向了停车场。
    不远处过来了两个男人，看上去年纪都不大，也就二十来岁的模样。“..我跟你说，今晚绝对让你嗨到爆！”
    他俩也注意到了凌云他们，虽然嘴上口嗨，但现实中遇到气质绝佳的美女，绝大多数男人是不敢正眼观瞧的。
    王俊才就是这类人，他扫了一眼后就偏过了脑袋，跟江辰继续吹牛。
    江辰的目光倒是没有停留在那两个金发美人身上，而是多看了凌云几眼。等三人上了车后，江辰才将目光收回。
    “刚刚那个男的，好像是凌云？”“凌云？哪个凌云？”
    王俊才转过头，什么都没看到。
    星河集团的董事长啊。““哦哦哦，是他啊！”
    主俊才恍然大悟，不过随即就吐槽了两句：“他不就是运气好了点嘛，站在风口猪都能起飞。” 江辰没说话，但他心里也同意王俊才的话。
    若继承星河集团的是他，那他肯定也能飞黄腾达。
    至于星河集团研发的科技产品，那都是科研人才的努力，跟凌云有什么关系。
    “江辰，你可比他牛逼多了。“王俊才拍着他的马屁，“如果把凌云丢进恐怖公寓，我觉得他连新手关都过
    不去，必死！”
    对于这点，江辰还是相当自信的，只是他嘴上很谦虚：“我没你想的那么厉害。…..新手关卡虽然大多不难，不过也不是一般人能过的。”
    “就是就是！”
    跑车发动了，凌云看了眼走进某家会所的二人，唇角微微上扬。
    【姓名】：江辰【战力】：8
    【特殊】：绝境洞察（紫）
    【命运】：帝都普通白领，不幸被恐怖公寓选中，成为里面的住户，房号1454。拥有一颗大心脏，即使
    遇到看似必死的绝境也不会陷入绝望，反而能爆发出强大的求生本能。屡带领队伍通关血字考验，最终通关地狱级任务，成为公寓监管。
    （近期机缘）：通关8星级关卡一一黄山村，斩获大量奖励。【气运】：6000/6000
    绝境洞察：在极端恐惧和压力下，思维反而会变得异常清晰、冷静，能够以远超常人的速度分析信息，捕捉到环境中被忽略的微小异常与生路线索。
    恐怖公寓，血字考验，8星级关卡。
    纵使小爱不说，凌云也大抵猜到江辰是什么类型的主角。
    没想到蓝星上居然还有这种公寓存在，不过从“瘟疫之源“的事件来看，恐怖公寓或许也是某种灵界的产物。黄山村？
    凌云觉得这个名字很眼熟，就是不记得在哪儿看到过的了。
    他一边开着车，一边回忆着。
    既然是血字考验，那么肯定涉及到诡异，也就是鬼魂。
    既有鬼，又有村子。“我想到了！”
    凌云突然出声，把后排二女都吓了一跳。
    车内暖气打的很足，吃饱后本就有些缺氧，她们刚要睡着，就被凌云吓醒了。“怎么了，怎么了？”
    向瑶连忙坐起身，用手扒着凌云的靠背。“没啥，你们接着睡。
    “被你吓得心脏怦怦跳，这还怎么睡？“财阀太太埋怨了他一句，“我不管，今晚你得睡我房间，弥补一下！行。”
    这部电影当时吓坏了无数观众，凌云是在电脑上看的，把福利院里面的姐姐们都吓得够呛，晚上都挤在一个房间睡，连上厕所都要组队。
    故事情节也很简单，就是女鬼楚人美死后怨念不消，但凡喝了黄山村附近那条河里面的水，就会被她缠上。
    不同于其他恐怖电影，山村老尸里的楚人美并没有被超度，反而活到了最后。
    电影的结尾，男主阿明死在了女鬼的手中，而暗恋阿明姐姐的发毛，为了拯救心爱之人，毅然决然喝下河水，直面女鬼。
    女鬼将他暗恋之人幻化成了可怖的模样，但发毛还是坚定地抱住了对方。
    这一幕触动了楚人美，她认为二人是真爱，便放过了他们，转而去处理女人的丈夫，也算是一个包饺子式的结局。
    而女鬼楚人美，也成了绿洲家喻户晓的角色，不少人都习惯称她为“楚人美阿姨”。如果是山村老户的话，那么难度确实很高，8星级也不奇怪。
    有别于其他有怨报怨有仇报仇的女鬼，楚人美几乎是无差别杀人，只要你喝下河水，那她就会下手，像发毛这种属于例外。
    如果他们不弄清楚女鬼杀人的触发机制，除了江辰这个主角以外，恐怕会全军覆没。一般的驱鬼师傅可对付不了楚人美，除非凌云出手。
    他回头看了眼再度闭眼休息的二女，她们的身份那栏并没有出现新的内容，看来不是她们。
    回到庄园后，凌云借着跟后宫团晚安吻的机会，把所有女人都检查了一遍。一个都没有，说明她们都不会跟恐怖公寓扯上关系。
    就连桃源村的二女他都打了个视频电话，也没看出端倪。听着浴室内的水流声，凌云解开衣服，赤着脚走了进去。
    管他呢，反正以后肯定会遇到，到时候再说，现在还是先享受享受！
    随后，浴室内便展开了一场混战。 会所包厢，江辰坐在床头抽着烟。
    这是江辰的头一遭，还没尝到什么滋味，三二一就结束了。画着浓妆的小姐拎包离开，似乎很满意这么快就赚到了钱。
    他打开手机，本想问王俊才什么时候好，结果却在对面墙上看到了令他瞳孔震颤的血字！不对！
    两次考验之间明明至少有半个月的间隔，还不一定会抽到自己，这才过去几天，为何突然出现了新的血字？！
    

第218章山村老户
    看到这次血字考验的任务难度后，江辰眼珠子都快瞪出来了！
    按照其他住户的经验来说，血字考验的难度，是随着通关次数的增加而增加的，呈阶梯状，不太可能在前几次就出现超过5星的任务一一那跟送死几乎没什么区别。
    可他才通过了两次考验，就直接上8星了？
    事出反常必有妖，江辰不认为恐怖公寓是在刻意针对自己，肯定有其他原因！
    就在他起身穿衣服的时候，外面传来了一声惨叫。“死人啦，死人啦！”
    那是个女人的声音，噪音尖利刺耳，显然害怕的不行。
    江辰立刻套上衣服跑了出去，看见一个小姐衣衫不整地瘫坐在地板上，惊恐地望着某个房间。
    看到房间号后，江辰的心瞬间提了起来记得不错的话，这应该是王俊才的房间。
    他匆忙来到了房门口，只见王俊才七窍流血，整个人什么都没穿，呈大字型死在了床上。而他对面的墙壁上，也出现了只有公寓住户才能看到的血字。
    [泄露公寓信息，违反条例，死！] 难怪了！
    江辰就说自已这次的假期怎么这么短，原来是这家伙在跟小姐嗨皮的时候口无遮拦，暴露了恐怖公寓的存在。
    虽然公寓会对这部分内容进行消音处理，但惩罚依旧降临，自己这算是无妄之灾，
    恐怖公寓还有隐秘的“连坐”机制，比如说同一批通关考验的住户，但凡有一个触犯了规定，那么其他人都会受到相应的惩罚。
    之前的惩罚都是没收部分奖励或者增加下次考验难度之类的，总体来说以惩戒为主，不会太过分，但这次显然是动真格的了。
    他看了眼走来的工作人员，简单交涉几句后就匆匆离开。
    “江辰。“章雨脸色不是很好，“刚刚司徒镜说她看到了新的血字，是不是你们那边出问题了？”
    章雨不愧是通关了八次副本的狠人，一眼就看穿了问题的本质。“王俊才违反条例，已经死了。”
    章雨叹了口气：“我之前就看他不靠谱，没想到居然如此放肆。…。只是苦了大家，马上又要参加考验了。” 江辰抬头看向大厅的墙壁，血字缓缓浮现而出。
    [血字任务：黄山村宿怨][任务等级：8星]
    [任务时限：三日三夜（72小时）]
    [任务内容：前往黄山村，在诡异日益浓重的怨气笼罩下存活至第三日黎明，并找到诡异生前珍爱的梨花木梳，将其交还至其坟家前。1
    [限制条件：①天黑后不可踏入任何村民住所（触发即死）；不可回应直接呼唤你名字的声音（包括同伴）；③每日子时（23：00 1：00）必须停留在村口古槐树下。1
    8星考验，纵使楼长章雨也只通关过一次，有看攻略在，还差点把命交代在那里。
    他靠着前七次任务积累的道具，也是脱了层皮才勉强通过了考验。
    眼下，江辰和司徒镜这两个还未成长起来的新人，需要直面8星异，恐怕大概率会死在那里，
    好在血字考验大都是多人组队，章雨只能寄希望于其他参与者是老人，这样才有通过考验的希望。没过五分钟，司徒镜以及另外两人来到了大厅。
    司徒镜过来后就坐在沙发上，也没跟其他人打招呼，显得有些冷淡。
    她心情十分不好，本来舒舒服服窝在被窝里看视频，任谁被选中参加如此高难度的任务都不会开心。章雨看到另那两人后，也是稍稍松了口气。
    还好，一个通关了七次，一个通关了六次，都是老人了。
    看来恐怖公寓还是有底线的，说是随机，也没有安排四个萌新去送死。“8星任务的难度之高，想必不用我多说了。”
    章雨扫视着面前的四人：“至于为何这次考验提前，我只能说是有人违反了条例，具体是谁...我想大家也
    没必要去追究一个死人的责任了。”
    “诸位，黄山村副本之前从未出现过，我无法给予你们任何有用的信息。
    “但请记住一点，每次的血字考验都有其核心杀机”与隐藏生路‘，只要不触犯相应的规则，诡异一般就不会对你下手。
    章雨滔不绝，将自己的经验毫无保留地告知给了众人。
    以往每次有新的血字考验，他都会细心交代，只是这次交代的更加详细。无他，他很看好江辰，不希望这么一个好苗子死在第三次的考验之中。
    “司徒小姐？”“什么事？”
    看着仿佛置身事外的司徒镜，章雨也有些头疼。司徒镜相当特殊，但她不爱跟人说话，也没有“领袖”的气质。
    四人小组，为首之人必须要有这种气质和能力，才能带领队伍存活。否则一盘散沙，即使能通关，活下来的也是寒骞无几。
    “你的体质比较特殊，可以说是我认识的这么多住户里最特殊的一个，我希望你。…“我不会藏着校着的。”
    司徒镜打断了章雨的话，但也表明了自己的态度。
    她不是傻子，自然希望能活着回到公寓，单凭她自己可没这个本事，害死队友对她也没有任何帮助。“既如此，我就不多说了，祝各位好运！”
    其他住户得知血字提前后，也陆续来到了大厅。众人看着那被选中的四个倒需鬼，内心百感交集。
    8星任务，在场的所有人，哪怕楼长章雨，都没有太大的把握。
    江辰想跟司徒镜多说两句话，但无论他说啥，都被女人冷冷的一两个字给打发了。“安静点吧，过了十二点，地狱巴士就要开过来了。”
    司徒镜终于说出了今晚字最多的一句话，她抱着双手，脸色依旧阴沉。她没看到王俊才的身影，再结合章雨的话，已经大致猜到了什么。
    那晚通关废弃医院后，江王二人就勾肩搭背说是要去哪儿玩，这件事肯定跟他们脱不开干系！
    

第219章寞婚契约
    庄园主宅的大床上，凌云楼着向瑶和凌霜的娇躯，美美把玩着二女的丰臀。
    这对母·女花组合简直不要太完美，作为他激活系统后“附加”的礼物，他对此十分满意。凌霜趴在他怀中不怎么说话，反倒是向瑶一直在说个不停。
    冰山总裁很享受这样的时光，他们就像真正的一家人一样，彼此温存在一起。“爸爸～”
    “乖乘女儿，怎么了？”
    凌云拍了下她的美臀，又捏了捏：“刚刚没喂饱你？” 没，就是单纯想喊喊你。”
    凌云笑着扭过脸，跟她亲了一口。
    达令～“向瑶也在他耳侧喊了一声，声音发黏，顺着他的耳朵钻进了进去。“你又怎么了？”
    听着凌云有些不耐的语气，向瑶咬了下他的肩膀：“你怎么对霜儿语气那么好，对我就不耐烦了！”“那能一样吗？”
    不可以，你也得温柔地回应我才行！““困了。”
    “果然男人得到以后都不珍惜了！”
    向瑶气急败坏，又咬了凌云几下，但撒娇意味偏多，而且她也不可能咬得动凌云。“马上都十二点了，早点睡！”
    凌云双手用力，将她俩箍在怀中。
    向瑶也不闹腾了，和女儿一左一右趴在凌云胸膛上。母·女俩对视一眼，极有默契地同时闭上了眼晴
    静谧中，向瑶忽然又静开眼，像是想起什么：“霜儿，你小姨过阵子要来帝都，到时候我们去机场接她。”“小姨？“凌云有些谣异，“你还有个妹妹？”
    向瑶这才惊觉说漏了嘴，睡意瞬间去了大半。她慵懒地往凌云怀里蹭了蹭，指尖在他心口画着圈，语气娇媚中夹杂着一丝异样的情憬：“嗯～我那个妹妹呀，从小被宠坏了，活脱脱就是个麻烦精，所以就没特意跟你提。
    凌霜忽然轻笑一声，一语道破天机：“妈，你是怕小姨看上凌云吧？” 空气骤然安静。
    向瑶美目一瞪，没好气地斥道：“再乱说，看我不撕烂你的嘴！”
    说罢，她立刻仰起脸望向凌云，瞬间换上了委屈的语调，撒娇道：“亲爱的，你听听，咱们女儿现在真是
    越来越不懂事了！
    “消停点，跟我说说你妹妹什么情况。”
    眼见不住了，向瑶扫了眼女儿那意味深长的笑容，这才将妹妹向琳的事情告诉了凌云。可瑶的妹妹比她小了不少岁，今年38岁。
    向琳目前在位于魔都的分公司当高管，工作能力比向瑶高了好几个档次，倒是把分公司打理的挺不错至今未婚。
    向家只是个普通家庭，向父向母年纪都大了，也希望女儿们都能有个好的归宿，为此没少头疼过。但向琳的眼光很高，就没一个瞧得上的，一直过着自己潇酒的单身生活。
    姐妹俩的关系还是很不错的，几乎什么都会聊，向瑶就连自己跟凌云做的细节也都跟向琳说了。
    向琳没想到自己这么一个鼻孔朝天的姐姐，居然会跟一个大学都没毕业的青年睡在了一起，这让她对凌云的好奇度又上了几个台阶。
    原本向瑶没打算瞒着妹妹的事，但渐渐地，她发现妹妹似乎有意想跟凌云见面，这让她提高了警惕。
    向琳的容貌和身材跟她在伯仲之间，但比自己年轻，一头金色长发加上她身为女强人的气质，绝对符合凌云的审美。
    身为“姐姐”，向瑶有看自已的小心思。
    当初向琳的工作也是她安排的，属于既怕妹妹过得苦，又怕妹妹开路虎。她希望向琳能过的开心快乐，但是日子不能比她还好。
    如果让凌云跟向琳见了面，两个人着上眼了，她真其怕凌云就此冷落了她。
    凌霜自然是知道这些的，她也清楚凌云迟早会跟小姨碰面，以凌云的性子肯定不会放过这么一个美人，打算等到合适的时机再将小姨引荐给凌云，没想到自己老妈今晚就说漏了嘴。
    亲爱的，我这妹子脾气差了点，到时候你可得多担待担待。““能有你脾气差？”
    向瑶好悬没背过气去，她翻身爬到了凌云身上，用娇艳的红唇堵住了那张气的她胸口发疼的嘴巴，小凌云顺势钻入其中，二人就在凌霜眼前操练了起来。
    冰山总裁轻叹一声，自己老妈都这么大年纪了，只想着争风吃醋，吃的还是自己妹妹的飞醋，真是无可救药。
    不过，这也变相说明她对凌云的喜爱程度之深。看来今晚又要到凌晨才能睡着了。
    一点多的时候，房间重新恢复了平静。
    凌霜累的眼皮子都静不开了，至于向瑶..她早已昏死了过去，睡得比谁都香。凌云倒是有些睡不着了。
    他翻看着空间内的卡片，思索再三，还是选择使用了C级任务卡，【发布任务！】
    【任务自标】：前往黄山村，与女鬼楚人美举行冥婚，并消除她的怨念
    【任务时限】：不限【任务难度】：C
    【任务奖励】：随机紫色等级物品看到任务目标，凌云颇为意外。
    想到什么来什么，他之前还在思考自已跟江辰会以什么方式再次相遇，没想到居然在黄山村！
    卡片变成了一纸婚约，上面是楚人美亲自提笔写下的契约。【冥婚契约】
    阳世契人：凌云（生辰八字：未知）
    阴世契人：楚氏人美（毅于庚申年七月初七）违约者：阳违则百鬼噬魂，阴违则魄散九泉！
    下面的立契处，楚人美已经用朱砂画押，凌云的名字也已写上。
    哥哥，这个任务不是强制接受的哟，不同意的话可以直接撕毁！【至于楚人美的模样～嘻嘻，哥哥最不用担心的就是这个问题呢！】
    没啥好说的，凌云几乎没有半点犹豫，直接咬破手指，在自己的名字上按了一下。在他血指纹落下的一瞬间，婚约上冒出了幽蓝色的火焰，随后将其烧成了虚无。“亥时三刻，村口相见。”
    冥婚已定，接下来，就是他履行契约的时候了。
    这个任务说简单也简单，说困难也困难，但对凌云而言，就是白送一个女鬼老婆。
    换做其他人，别说结冥婚了，恐怕靠近楚人美就魂飞魄散了。一个至少红衣（先天）级别的鬼魂，可不是谁都有福气消受的！
    

第220章紫袍道士
    当三位女鬼得知凌云居然要去结冥婚后，纷纷坐不住了。“相公～
    董小蝶从后面抱住了凌云，丰盈挤压在凌云后背，软软的，暖暖的。安啦，我只是过去走个流程。”
    相公已经有了我一个鬼新娘，莫非是我没令他满意，所以又找了一个？董小蝶死死抱着凌云，说什么都不松手。
    相较于董小蝶的着急，林晚和张晓雅担心的是那素未谋面的新姐妹，到底是什么来历。“她是谁呀？“笔仙唇齿轻启。
    “大概是民国时期枉死的一位女鬼。“凌云回忆着电影情节。
    “到现在也快一百来年了吧？那积累的怨念，怕是相当恐怖！”“应该是红衣。”
    楚人美的实力凌云还是很清楚的，肯定要比现在三位凶煞级别的小女鬼要强得多，她们一起上都不是对手。
    “老公。“镜中舞灵拉住了凌云胳膊，“这次我们陪你一起去。”
    是的，我们都是鬼，就算不是对手，也能牵制住她！“笔仙扶了下眼镜。凌云微笑额首，将她俩收进了空间。
    转过身，嫁衣女鬼多少有些不开心地站在他面前。
    董小蝶对自己的定位一直很清晰，她会安安静静做凌云的鬼新娘，哪怕凌云冷落她，她也会守在婚房中等待着他。
    可现在听到凌云又有了一纸冥婚契约，这让她有了很大的危机感。你是我的鬼新娘，也只会是我唯一的鬼新娘。”
    凌云抱着她曼妙的身驱，掀开她的红盖头，在她唇上重重吻了下去。得到了凌云的保证，董小蝶再度喜笑颜开：“相公，我也要陪你去！”“一起呗～”
    凌云将她收起，随后看向一旁好奇的女忍者：“我先去办点事，今晚可能不回来了。”
    “旦那，注意安全。“不知火舞凑上前，轻轻抱住了他，又缓缓松开。“走了。”
    刚刚他与女鬼们交谈时刻意压低了声音，不知火舞并不知晓他要去干什么。
    她对“鬼魂”的存在接受的非常快，这令她对生死没有了太多恐惧，哪怕最后老死了，也还是能跟凌云在一起。
    凌云这次没有选择开汽车。
    从地图导航上来看，黄山村偏僻的很，位于帝都的一角，那里的路非常不好走，开超跑过去了碰了有点不值当。
    他来到自己车库，选中了那辆没怎么骑过的摩托。
    除了炫酷的外表外，这辆摩托时速最高可达近700公里，可以说是贴地飞行。
    当然，如果在全速状态下碰到一个小路障，那么开车的人也能体会何为飞翔的感觉。
    凌云跨上摩托，穿着霸总标配的黑色长款大衣，戴好头盔，拧动了摩托车把手。伴随着一阵轰鸣，摩托车快速驶出了开的大门，消失在了安保室众女的视野中。
    此时天色已晚，加上凌云的路线较偏，所以一路上并没有太多车，时速始终维持在80以上，纵使如此，他还是开了一个多小时才驶进了大山。
    经过一段较为陡峭的山路，一座远离城市的小山村逐渐浮现在眼前。
    他尚未靠近村口，就听见了一阵唢呐的声响。这是迎亲队伍？
    凌云停下车，神色有些怪异。
    一般都是男方起大早去迎亲，但是这冥婚却反过来了。凌云将车子收进了空间，徒步走向了黄山村的村口。
    迎亲队卖命地吹着唢呐，这么冷的天，各个满头是汗，还时不时冲村外看去。
    为首的是一个两鬓发白的中年男子，他身旁还站着一位紫袍道士。“四道长，新郎官真的会来吗？”
    万村长，这你放心，他一定会来的。”
    紫袍道士表现的云淡风轻，殊不知他也是心中没底，此刻后背都洒湿了。
    百年前，一位逃难的粤剧名伶，来到了帝都的黄山村定居，不幸的是，她被附近的军阀看上了。
    军阀差人前去说媒，却屡次碰壁。后来他带人闯入楚人美家中，想要将其强行掳走。楚人美不从，最后用剪刀划开了自己的脖子，喷溅而出的鲜而染红了她最爱的木梳，军阀什么都没得到，又沾上了嗨气，自然是气得半死。
    他勒令谁都不能替楚人美收户，但凡谁违背了他的命令，那就直接枪毙！
    有几个看不下去的同村婵子，不忍心看楚人美就这么躺在家中，就用凉席将她裹了起来，准备偷偷下葬。结果等她们刚将户体处理好，就被军阀的人发现了。
    那几个子一大把年纪，却被军阀的几个手下轮流侵犯，后面更是被带了回去，再也没有回来过。楚人美的怨念终于在此时达到了巅峰。
    接着，军阀和村中助为虐的村民接连死亡，就连请来的道士也束手无策，跟着丢了性命
    再后来，还是村中的一个不到十岁的小姑娘，她拿着楚人关生前最珍爱的梨花木梳，放在了她的坟前。在她放下梳子后，楚人美的怨念就散了。
    有人说梳子代表着她的执念，执念消失，她也跟着消失了；也有人说，是因为她已经将罪魁祸首杀死无牵无挂这才消失。
    但谁都没想到，百年之后，楚人美又出现了！
    这次，她瞄准的目标是那些曾经帮着军阀欺压她的村民的后代。
    村中各户人家人心惶惶，村长自然是坐不住了，立刻请来了紫袍道士，想要让他帮忙处理此事。
    原本他是想请传说中的贾梓道长，奈何白胡子老道现在已经闭了关，好在村长之前跟紫袍道士有过联系方式，这才将其请了过来。
    紫袍道士刚准备施展手段与楚人美对，但还没有见到对方的面，就被打的晕头转向跪地求饶。
    这一幕外人并不知晓，楚人美隔空传音，告知他自己即将嫁人，让他筹办好此事，否则就将他杀了喂狗。紫袍道士磕头如捣蒜，便假借寞婚一事来逛骗村长，说只要办好婚事，楚人美就能放过他们。
    村长闻言大喜，立刻张罗村里的青壮年，这才有了此时的景象。“道长“村长刚想说什么，就瞧见了黑夜中一个缓慢走来的身影。“那是不是新郎官？”
    “是，肯定是了，咱们这儿鸟不拉屎的，怎么可能有穿的这么正式的男人突然走过来！”“快，接着奏乐接着舞！”
    迎亲队伍顿时跟疯了一样演奏起来。
    凌云皱着眉头来到村口，看着笑脸相迎的村长和紫袍道士，轻声问道：“请问这里是黄山村吗？”“先生是？”
    “我叫凌云，是来履行婚约的。”
    

第221章品鉴女鬼【推荐票加更
    “原来是凌先生，请请请！”
    紫袍道士表现得比村长都要客气，恨不得立刻扛着凌云去楚人美家。“不用客气，你们告诉我地点在哪儿，我自己过去。”
    “先生请看！“紫袍道士指着路上的烛灯，“沿着灯走到尽头，那便是。…。那位的家了。”
    他不敢直呼楚人美的姓名，生怕得罪了女鬼。“好。”
    凌云理了理大衣，沿着烛灯走了过去。
    在他途径村口的老槐树时，警见了树下的三人。
    江辰，司徒镜，以及一位通关7次血字考验的“老人“。
    【姓名】：司徒镜【年龄】：24
    【数值】：171，C＋【好感】：88（欣赏）【战力】：6
    【特殊】：灵犀感应（紫）
    灵犀感应：天生灵觉敏锐，能“感应”到环境中存在的异常气息与潜在恶意，并对那些古老的符号、禁忌、传说有着近乎直觉的理解。
    主角团已经先自己一步到了，看这情况，经历了一整个白天和半个黑夜，他们居然减员了。
    司徒镜看清凌云的身影后当即一楞，本想开口，却见江辰挡在了自己身前。凌云没有跟他们打招呼，转身离去。
    在凌云走后，江辰对着多少有些生气的司徒镜，硬着头皮道：“司徒小姐。“叫我全名。”
    “司徒镜。“江辰勉强挤出几丝笑容，“他是那位的冥婚对象，我们最好不要跟他产生交集。”“为什么？”
    “如果是我跟昊哥，那反倒没事，而你是个女人，我怕…”
    司徒镜别过脸去，她知道江辰说的有道理，自己虽然算不上倾国倾城，但容貌也是万里挑一，要是被楚人美怀疑自己跟凌云有染，后果会非常严重。
    她不知道为何凌云会跟楚人美扯上关系，还是要命的寞婚！“有没有办法帮他？”
    江辰苦笑一声：“血字没提，我也不知道。但既然能被那位选中，应该不会急着要了他的命，我们还有两天时间，兴许有办法解决。”
    “快子时了。”
    司徒镜看着手表，现在距离晚上11点就剩不到十分钟。
    今晚除了迎亲队和参加血字考验的三人外，其他村民都躲在家中不敢出门。他们掩好门窗，熄了灯，透过窗缝悄悄町着凌云。
    不少女人心中感叹，如此俊俏的青年，就这么一步步走向了不归路，真是太可惜了。
    越靠近楚人美的住所，周遭的温度就越低。到了房门前时，气温已降至零下二十度左右。“郎在芳心处，妾在断肠时～”
    歌声正是从屋内传来。
    凌云停下脚步，抬手即响了房门。
    屋内的唱声戛然而止，随即“砰”的一声，房门猛地向内弹开，重重撞在墙上，发出沉闷的响声。
    凌云还没来得及迈进门槛，就被一股无形之力摆住，整个人被拖进屋内。在他消失后，房门又猛地合拢，严严实实地关上了…
    望着面前的女鬼，凌云是怎么都没法把她跟“楚人美三个字联系在一起。
    鬼伶静立在床边，一身水蓝色的薄纱长裙，裙角无风自动。如墨的长发直垂至脚踝，几缕发丝被阴风擦起，拂过她苍白的脸颊。
    轻纱紧紧贴着肌肤，勾勒出丰曼妙的曲线。月光透过窗户照在她身上，隐约透出衣衫下浑圆的轮廓和纤细的腰肢。她缓缓抬起手，长发如海藻般在身后铺陈开来。
    “你来了。”
    她打量着面前的青年，唇角泛起一丝若有若无的笑意，眼中带着几分欣赏，又藏着说不清的哀愁。楚人美伸出的手触碰到了凌云的面颊。
    她从未想过自己的冥婚对象居然是如此俊美的小郎君，只一眼，就让她将厚重的长裙换成了半透明的薄纱，并做好了真正结为夫妻的打算。
    注意到凌云的视线后，她笑容愈发柔媚“郎君，天色不早了，我们该歇息了。”“不走流程？”
    “那些都是封建糟粕，早该抛弃了。”
    凌云从她语气中听出了极度的渴望，一个积怨上百年的女鬼，怕是得自己好生操练一番才能平息她的怨念。
    屋内顿时漆黑一片，就连月光都被隔绝在外。
    一道香软冰凉的娇躯扑在了自己怀中，凌云下意识环抱住了她的腰肢。“郎君～”
    这一声郎君，如泣如诉，加上那傲人的身材，小凌云瞬间举旗致敬！
    感受到他如此雄伟的杀器，楚人美心中漾开一圈圈涟漪。她笨拙地追逐着凌云，却始终不得要领。
    凌云低下头，含住了她饱满的唇瓣。郎君居然如此熟练？
    楚人美的心中顿时起了一丝杀意。
    这杀意当然不是针对凌云，她含在嘴里都怕化了，又怎么会舍得伤害他但“分享凌云的那些女人，她一个都不会放过！
    凌云楼着她曲线丰润的娇躯，早已按擦不住自己的欲火，将她抱去了床上。
    那身轻纱基至都不需要他如何动作，就自动披散开来，露出了淡金色的三点式。当凌云看清她里面的穿着时，眼珠子都快瞪出来了。
    不是，这楚人美这百年时光也没闲着啊，尽研究这些了是吧？
    她双腿饱满圆润，几乎没有一丝多余的美肉，顺着纤细的腰肢往上，则是那堪称豪华的丰盈！
    而她的胸口处，却有着一道奇怪的黑色纹路。这是她怨念的具象化，纹路不消，则怨念仍在。
    凌云亲吻着她胸口的纹路，这一幕，让楚人美刚刚的杀意渐渐淡了。郎君如此好看，本钱又如此雄厚，多几个女人也是正常的。……
    不知不觉中，她已经将自己带入了凌云小妾的身份，忘却了自己的怨念，只想好好珍惜这一刻。
    凌云用小兄弟拨开了她那仅能包裹住柔嫩的布料。“夫人，我进来了。”
    “郎君～”
    她再度唤了一声郎君，凌云全身鸡皮疙瘩都起来了，忙不选将小凌云塞了进去。在摘得楚人美落红的一囊，3000积分瞬间到账。
    凌云俯身吻住了她毫无血色的唇，压在她丰润的美肉上不断探索着
    楚人美的反应同样热切，那没有温度的身姿也渐渐被凌云感染，有了几丝人性的温度
    半个多小时后，凌云抱着她的美腿，已然快到终点。楚人美被他的目光烫到了。
    她不在乎人与鬼欢好会生出什么怪胎，此刻的她只想要凌云！凌云再度加速，直至将浓浊灌入了她的体内。
    

第222章郎情妾意
    在被凌云灌满后，楚人美心中的杀意彻底散了。
    凌云楼着她香软的娇躯，跟她轻声细语着。“你最喜欢的梳子被人拿走了？
    是的，也就在不久前，我在后山静修，没想到石居里面的梳子居然被人被偷走了。”
    楚人美枕着凌云的胸膛，用手轻轻抚摸着他流畅的肌肉线条：“原本我已经打算放过他们一马，没想到他们居然敢这么做，那就别怪我心狠手辣了！
    说完后，她似乎又怕凌云觉得自己是个杀人如麻的女魔头，又忙着解释道：“郎君，我杀的都是曾经为虎作的人
    凌云揉着她的丰臀：“无所谓了，反正你相公我也不是什么好人，杀了也就杀了。” 你肯定是个大好人…
    楚人美熟美的脸蛋上挂着一丝笑意，这么多年的来积累的怨气，没想到一夜之间就消失了大半，再来几次，她感觉自己都要被超度了。
    “话说回来，我来的时候，那棵槐树下的三个人，也是你的杰作？”
    “槐树？”楚人美略微思索了一番，“子时是我实力的全盛时期，那棵古槐树能抵挡一部分怨气。也不知道他们几个外来人是怎么知道的，每天晚上都会躲到那里去，等到子时过了再回去。”
    你不能直接对他们出手？
    “他们身上有某种护，除非触犯了一些特定的规则，否则我无法强行出手。”
    “跟我说说。”“是，郎君～”
    黄山村的“核心杀机”一共有两个。分别是水影索命和幻想裂魂。
    水影索命：不得直视村中所有水源（井、潭、积水），注视超过10秒就会溺死其中一一这次队伍里的其中一人便是溺死在了水缸里。
    幻象裂魂：楚人美的怨念会影响人的心智，使其陷入幻象之中，随后被幻象所蛊惑，逐步违反规则。“这些都是你想出来的？
    凌云觉得有些新奇，楚人美死之前也就是个戏伶，这些杀招和规则什么的，她是怎么想出来的。
    “是一个奇怪的家伙告诉我的。“提及此事，楚人美的脸上流露了出些许忌惮，“那家伙设定了这些规则并承诺会将合适的血食送来，一旦血食违反这些规定，我就能杀死他们，并获得一定的反馈，用以提升我的实力。
    恐怖公寓？
    凌云大手攀附而上，把玩着她丰硕。那婚契是什么情况？”
    这我就不清楚了，仿佛冥冥之中有个声音告诉我，这是我此生最大的机缘。“她吻着凌云的下颚，“郎君，我文想要了
    初次经历的楚人美已经爱上了这种感觉，希望再与凌云欢好。“上来自己动。”
    楚人美吃吃一笑，翻身而上，对准后缓缓坐了下去。
    在他们郎情妾意之际，顶着黑眼圈的三个人也走向了各自的处所。
    他们牢记着血字提示的限制条件，但这只是明面上的，暗地里的杀机，他们也只是知晓了其中一条。那就是不能直视水源超过5秒！
    具体时间他们无法确定，但闻子恒就是多看了几眼水缸就死了，后面他们喝水的时候也险些出事，这才推测出了概的时间。
    江辰以保守为主，将时间限定在了5秒内。
    这样一来，他们基本都不敢靠近水源，只有在必要喝水的时候，闭着眼晴一口饮下。
    至于矿泉水什么的，他们不知道隔着透明瓶子看会不会有事，但为了保险起见，统统都丢了。房间内的楚人美已经累的趴在了青年怀中，那神圣的权柄依旧昂扬，留在她的体内。
    “他们离开了。楚人美突然静开了双眼。“你要动手？”
    女鬼摇摇头，一头青丝铺散在凌云胸前：“郎君说什么，我就做什么。郎君没说的，我也不会胡乱去做。” 没事，给他们上上强度也行。“凌云抓着她的美暨，主动自下而上打击起来，“不然也太过无趣了。”
    轻易让主角通关血字考验，然后拿到奖励？凌云当然不可能这么做。
    当然，这么快杀死江辰也没意思，得好好跟他玩玩，顺带看看能不能去恐怖公寓里转转。好不容易有个不那么作死的主角，三两下就玩死了实在有些浪费。
    楚人美吐气如兰，声音有些断断续续的：“那～我就用幻象...跟他们玩玩？“你忙你的，这件事，我另有人选。”
    凌云拍了一下她的美臀，换来了女鬼一阵轻吟。
    司徒镜走着走着，突然发现前面的两个人呆立在那边，随后瞬间跑了起来，好像有什么东西在追他们！
    她喊了一声，奈何二人根本听不见，只顾着逃跑，她扭头看向身后，却什么都没发现。
    那位被称作昊哥的男子闯进了一户人家中，接着就传来了一声惨叫。什么情况？
    司徒镜浑身发寒，田昊明知道天黑后不得踏入村民的住所，为何会慌不择路跑进去？
    司徒镜加快了脚步，她不知道发生了什么，只能快步向自己的住所跑去。不一会儿，她也停住了脚步。
    一身黑色大衣的青年正从她面前经过，走向了未知的小路。凌
    她及时捂住了自己的嘴巴。
    但她的声音还是吸引到了那个青年，对方转过身，冲她微微一笑。跟我来。”
    说完，青年再度转身离去。
    司徒镜看着青年的背影，犹豫再三，还是一咬牙跟了上去。她不知道为任么，但就是跟在了青年身后，
    即使，她察觉到青年并非本人，而且身上充斥着浓郁的异气息。
    可奇怪的是，对方给了她一种极为熟悉的感觉，而且就是无端觉得对方不会害自己。那个“凌云”走进了一处老宅。
    司徒镜站在门口，她不知道自己该不该进去，毕竟刚刚田昊..
    “进来吧，这里没人住，不算村民的住所。” 对方居然主动点破了规则？
    这更让她有些鳍，就在她思索之际，里面突然伸出一只手，将她拽了进去！
    

第223章司徒镜
    司徒镜被吓得手足无措，可当她看清面前的女子后，恐慌又变成了惊喜“张姐姐！”
    她认出了张晓雅，对方的模样令她印象深刻，上一次倘若没有镜中舞灵，她跟家族之人就死在那里了！“没想到你还记得我。
    “张姐姐，你救过我一命，我怎么可能不记得你！”
    张晓雅的实际年龄其实跟司徒镜差不多，但后者不能确定舞灵死了多少年了，即使对方看上去还是一位少女。
    “你怎么会来这里？”
    “我我没法说出口
    纵使在考验之中，她也无法将恐怖公寓的存在告知给外界。
    算了。“张晓雅拉着她坐下，“你不说我大概也能知道一些，你就先在这里待着，起码我能保护你。”“真的太感谢你了，张姐姐！”
    “别一口一个姐姐了，兴许我还没你大呢！”
    二女相谈甚欢，就算跟一个女鬼作伴，司徒镜也觉得比跟江辰他们待在一起都要安全的多一一更别提她落脚的房子里只有她一个人。
    另一边，江辰已经来到了河边。
    在他的视线中，刚刚“司徒镜突然跑了起来，江辰担心她是受了什么蛊惑，连忙跟了上去，
    等到了河边时，他又看到“司徒镜”缓缓走进了河里。”司徒镜！”
　　君羊817040545
    他站在不远处，不敢靠近，只能眼静看着司徒镜消失在了河中。
    江辰在原地站了片刻，一咬牙，还是退了回去。“呵呵，我还以为你起码会到河边看两眼呢。”
    一道戏的声音传来，江辰立刻绷紧了身子，低喝道：“你是谁？”
    “我是谁不重要～“声音是从四面八方传来的，“重要的是，你的表现实在是有够差劲的。” 所以说，司徒镜并没有下河，只是你使得障眼法？”
    “是不是，你去看看不就知道了？” 想骗我触犯规则？
    江辰心中冷哼一声，掉头就跑！
    这人声音他不知道是谁，但应该不是楚人美。莫非，这小小的黄山村居然还有其他遗异存在？
    他不敢乱搭茬，万一又违反了其他规则，到时候死都不知道怎么死的！现在的他，只知道自己屋子是绝对安全的。
    在他快跑到自己住所时，眼前的画面突然闪烁了一下，接着，他又重新回到了河边！只是这次，他离河水更近了。
    看着面前倒影出月亮的清澈河水，江辰紧闭双眼，将身子转了过去。跑！
    他再度向着住所跑去。
    可无论他如何努力，每次都是快靠近屋子之时，就会被传送回河边，而且一次比一次近，
    如果有人在一旁的话，就能看到江辰跟疯了一样在原地踏步，然后猛地转过身，往河边走出一步，接着如梦初醒“。
    连续重复三回之后，江辰的脚已经快踩进河中了。不行，不能再这样下去了！
    江辰拿出了一本笔记本。
    上次通关废弃医院后，因为表现优异，他获得了这本“院长的笔记“。
    每次使用后，可以抵御不高于厉鬼级别的诡异十分钟，冷却时间24小时。开启条件，舌尖精血，
    恐怖公寓的道具都是需要一定条件才能开启，而且还会有副作用。
    如果十分钟以内他没有把笔记本收起来，那么本该抵御诡异的笔记，就将会成为吸引诡异的道具！
    他也不知道暗中的诡异是什么等级，但此刻只能司马当活马医了。他咬破自己的舌尖，喷在了笔记本上。
    笔记顿时发出了亮光，犹如一道半透明的罩子将其包裹住。
    这下，他快步跑向住所，并没有受到任何干扰。等他跑进屋子，将门反锁上后，骤然屏住了呼吸。整个房间里到处都是水！
    来不及细看，江辰立刻布条蒙在眼晴上，循着大概的记忆，摸回了自己房间。他爬到床上，盖上了被子，就这么稀里糊涂地睡着了。
    夜已深，整个黄山村都黑洞洞的，没有一户人家敢开灯照明。紫袍道士住进了村长家，在村长儿媳妇的隔壁屋子睡下。
    他隐约间听见了隔壁的交谈，但他很有职业操守，没有乱打听雇主家闲事的习惯，缓缓闭上了眼睛。
    又过了约莫半个小时，司徒镜和张晓雅从老宅中走了出来。“张姐姐，这么晚了，会不会有些打扰？”
    “不会的。“张晓雅看了眼时间，“这个点老公一般都没睡，更别提今晚还有特别节目。”
    听着一个女鬼喊老公，司徒镜对凌云的好奇更甚。他究竟是怎么样的一个人？
    让张姐姐归心也就算了，居然连楚人美这种级别的诡异都给收服了？她们沐浴着月光，走到了楚人美家门口。
    在穿过一道看不见的薄膜后，一阵女人的呻吟声传到了二人耳中。
    司徒镜顿时面红耳垂，张晓雅就跟没听见一样，很自然地带着她到了卧室。
    推开门，凌云正抓着楚人美的两只脚踝，让整个黄山村人心惶惶的女鬼，此刻趴在床上，撤着丰满的美臀，任由自己男人享用。
    你们回来啦？
    凌云没细看，以为是张晓雅和林晚回来了，小腹发力了两下，接着俯身用双手捞住了她那对足以闷死自已的粮仓。
    “我把司徒镜带过来了。”
    凌云动作一停，侧过脸，瞧见了慌乱低头的司徒镜。“马上就好。
    凌云适当地放松了自己的精关，在连续数百次的高频冲击后，在女鬼体内骤然释放。
    女鬼吗咽着趴了下去，凌云坐在床头，张晓雅很自然地趴在他面前，用红唇帮他清理着。凌云摸着舞灵的脑袋，打量着面前的司徒镜。
    女人站在原地，黑色长发如瀑般垂落，微微遮住了泛红的侧脸。
    高挑的身段此刻显得有些无措，纤袜合度的曲线在轻颤中勾勒出青涩的弧度，C＋的胸怀随着紊乱的呼吸轻轻起伏。
    她低头町着自己并拢的鞋尖，贝齿无意识地轻咬下唇，耳尖染着晚霞般的红，连纤细的指尖都悄悄蜷进了学心。
    尽管她强行克制着自己不要乱看，可目光却不由自主地飘向了眼前的一男二女。当注意到凌云的目光后，她又赶忙挪过了视线。
    “我听说，晓雅之前救过你一命？“是的。
    “不早了，你先挑个房间住下吧。
    

第224章梨花木梳
    司徒镜没想到凌云居然“放过”了自己。
    本来自已打搅了别人的好事，少说要付出些什么，可凌云轻描淡写的话语，就好似完全没瞧上她
    会不会凌云只喜欢女鬼，对活人不感兴趣？这个猜想竟让司徒镜有些失眠了。
    经过凌云的操练后，现在的楚人美已经不复之前凶戾的模样，完全变成了一个听话的小媳妇。【姓名】：楚人美
    【年龄】：35（生前）【数值】：169，F【好感】：93（倾心）【境界】：红衣（先天）【特殊】：诡异污染（紫）
    诡异污染：擅长精神层面的污染，通过水源与声音植入心智，使目标在认知扭曲与绝望幻象中自我崩溃，且污染会如瘟疫般不断蔓延。
    总的来说，楚人美的天赋只能算中规中矩，之所以她能成为红衣级别的女鬼，还是因为怨念够深，杀的人够多！
    林晚当了那么多次的通灵笔仙，也就堪堪突破到了凶煞，这也说明对于鬼魂来说，杀人是最快的提升方式，也难怪那么多诡异会走上这条不归路。
    床上，董小蝶和楚人美大眼瞪小眼。
    单纯从实力来说，嫁衣女鬼自然比不过山村老尸，但有凌云在一旁，鬼新娘的气势丝毫不落下风。郎君，这位妹妹是？”
    楚人美卧在凌云怀中，丰的大腿在他小腹上滑动着。
    “她叫董小蝶，是我收服的第一个女鬼。“凌云也环住了鬼新娘的腰，“小蝶，今后你们俩好好相处。”“是，相公。”
    董小蝶的声音里多少有些不开心，但她一心都扑在凌云身上，这点不开心也很快消散于无形。
    第二天一早，当江辰从睡梦中醒来时，他眼晴上的布条早就不知道掉哪儿去了。他静并眼晴后楞了一秒，随后立刻爬了起来！
    屋内并没有所谓的“水，一切干干净净的，似乎昨晚的着到的都是幻象。他拿起鞋子，鞋子上布满了灰尘，却没有出现水印。
    这么冷的天，水不可能蒸发的这么快，说明昨晚所见都是虚妄。既然院长的笔记不能阻挡那位诡异，但对方为何文放过了自已？江辰百思不得其解，他下了床，走到了堂屋。
    外面还有村民路过时的交谈声，仿佛一切都已经过去了。
    这安详平和的外表之下，依旧隐藏着杀机，除非他将梨花木梳找到，否则，迟早会死在这里！梳子究竟在哪儿？
    黄山村虽然不大，但大大小小也有上百户人家，那么多房子和地，想找到楚人美最爱的那把木梳，犹如大海捞针。
    他决定先跟田昊还有司徒镜碰面。
    他刚踏出门槛，就看到了来寻他的村长等人。“小兄弟，你那个朋友他。他死了。”
    村里的祠堂内，田昊的户体就停放在大堂内，身上盖着白布，
    江辰鼓足勇气，上前掀开了白布。
    田昊面红扭曲，显然在死前看到了什么大恐怖。
    江辰晞嘘不已，重新盖上白布，叹了口气：“抱歉村长，给你们添麻烦了。” 无妨，村里最近死的人不少，习惯了。”
    村长的语气也有些慨叹，不过昨晚那位已经完婚，今后应该不会再杀害他们了吧？
    不是没有人试过逃跑，可是一旦离开黄山村五百来范围，就会莫名死亡，谁都不敢再冒这个险对了村长，跟我们一起来的那个漂亮女孩子呢？”
    “他啊，他跟凌先生去了我家。”“凌先生？
    江辰脑袋了一下，忙问道：“她没事吧？”
    村长警了他一眼，语气古怪：“有凌先生护着她，当然没事了。”
    “那我方便过去看看吗？“可以，随我来吧。”
    村长安排其他人将田昊下葬，又带着江辰回了自己家。刚进屋，江辰就瞧见了二人。
    凌云和司徒镜挨得很近，正在跟紫袍道士笑着交谈。
    村长儿子是个短命鬼，刚结婚没多久就得病死了，后来他媳妇跟村长就这么不清不楚地住在了一起。
    紫袍道士也是今天才知道这件事的，所以昨晚村长儿媳房间里的交谈，岂不是。 对此四道长只是一笑而过，没有提起让村长尴尬的话。
    【由于哥哥与“女主”司徒镜产生亲密关系，“主角”江辰醋意大发，气运削减500点，当前5500/6000！】
    听到小爱的提示音，凌云嘌了眼江辰，又将目光放在了紫袍道士身上。此人正是山耀宗的师兄小四。
    紫袍道长也认出了凌云，但并不知道自已跟他有什么瓜葛，还在笑着搭灿。
    他隐约听说凌云能耐大，没想到这么厉害！就连他都束手无策的女鬼，居然一晚上就被凌云降服，而且
    在青年身上没有看出阳气不足的样子，实在令他佩服！
    司徒镜也注意到了江辰，但她没有跟对方打招呼，只是又往凌云身边坐了一点。这一幕让江辰心中很不是滋味。
    明明他才是司徒镜的同伴，可对方完全没把自己放在眼里。
    就凭凌云，能带她离开这该死的地方吗？“司徒镜。”
    女人回过头，面露疑惑：“怎么了？
    “今天已经是第二天了，我们不能再继续浪费时间。”
    “不用你操心。““什么？”
    江辰傻眼了，他根本不知道发生了什么事。
    村长儿媳不知何时从屋内走了出来，手里还拿着一把梨花木梳。
    【梨花木梳】：楚人美生前最珍爱的梳子，因染上了鲜血，所以带有某种奇特的能力，可以抑制主人的
    “凌先生，真的很抱款，我并不知晓这梳子居然是那位的。”
    村长儿媳就是个很普通的农村妇女，此刻的她满脸羞愧：“那天，村里的王大婵问我要不要好东西，我一眼看中了这个梳子，就收了下来。”
    “你问过她梳子从哪儿来的吗？
    “她说是个穿红衣的小姑娘送给她的，她看着材质不错，没想到。
    “无妨，我会跟她解释清楚的。
    村长儿媳露出庆幸的模样：“那真是太感谢您了！”
    【由于哥哥提前拿到重要道具，对剧情产生较大影响，“主角”江辰气运削减1000点，当前4500/6000！】
    

第225章鬼伶的感谢
    江辰不知道自己是什么时候走出村长家的。
    他看着凌云司徒镜二人离去的背影，感觉自己还没睡醒。紧接着，他就察觉出了不对。
    司徒镜是没有办法将血字信息告诉给凌云的，那为何凌云能安然参与到任务中来？还是说，这是楚人美告诉他的？
    他一直以为凌云不过是楚人美看上的一个小白脸，现在看来，凌云既然敢在村里大张旗鼓跟司徒镜手一
    起行动，就说明楚人美默认了此事！
    倘若凌云消灭了楚人美，那他们的任务也会提前结束一一这也是通关考验的其中一种方式，只是难度十分之高。
    他有些不甘，文有些无可奈何。
    唯一值得庆幸的是，司徒镜尚且无法彻底离开公寓，凌云也没有办法将她强行带走。… 回到楚人美家中，凌云将木梳递给了楚人美。
    由于是白天，楚人美只能待在阴暗的环境中，司徒镜几乎什么都看不到。但她并不害怕，因为身旁站着一位令她无比心安的男人。
    只要有他在，就没有解决不了的问题。郎君，你待我真好！”
    楚人美扑到了凌云怀中，笨拙又陶醉地吻着他的面庞。
    “别急。“凌云楼着她滑腻的腰肢，将梳子拿在手上，“你能感受到什么气息吗？”
    楚人美喉了一下自己的梳子：“除了村长家那个儿媳以外，还有村中那个卖杂货的胖女人。”
    “其他的呢？”“其他？”
    楚人美再仔细感应了一下，随即俏脸微微有些惊呀：“好像是那个奇怪的家伙！”
    “这么说来，造成黄山村这一系列事件的始作佣者，其实都是恐怖公寓？”凌云微微挑眉。听到恐怖公寓四个学，司徒镜惊地捂住了小嘴。
    凌云看出了她的惊诉，轻笑一声：“我知道的远比你想象的要多。”
    司徒镜点点头，凌云能说，但不代表她能说，该闭嘴时还是不要开口的好。你的任务算完成了吗？”
    司徒镜摇摇头，目光投向了某个方位。“哦～要放到墓前是吧？“”
    见女人拼命点头，凌云好笑道：“整的跟海龟汤一样了，走！” 他们来到楚人美的墓前，发现江辰早已经到了这里。
    凌云跨在石前，将梳子放了进去，并给石加固了一下，贴上了几道符。他这一手流利潇洒，倒是让江辰相当意外。
    难怪他能降服楚人美，原来是个比紫袍道士都要强的专业人士！
    楚人美的怨念今早就消了，加上梳子已经放回墓前，此次的8星考验就此结束。司徒镜抿着唇，望着凝视着墓碑的凌云：“凌董，我们最迟明晚就要离开了。”“好。
    凌云回过头，将她拉近了几分，在她耳边：“到时候我跟你一起回去。” 可
    既然凌云都这么说了，司徒镜也不便多说什么。
    江辰心里相当不是滋味，他是一刻都不想在这里待了，只想早点回去。
    “司徒镜，我今晚就离开了。”“哦。”
    “你不跟我一起？”
    “不了，你先回去吧，我要在这里多待一天。”
    江辰有些不爽地看了眼凌云，又对着她说：“切记不要违规...
    说起来，因为违规导致事情提前的，应该是你们吧？江辰一时语塞，愤然离去。
    【哥哥，一旦外界人士知晓了恐怖公寓的存在，里面的住户是可以与这类人交谈的呦～】“这样。”
    凌云放下心来，又对着司徒镜解释了一番。“真的？”
    “你不相信我吗？”
    司徒镜是很愿意相信凌云的，可终究有些担心，嘴唇蠕动了半天，才蹦出了几个字：“任务....完成了。” 无事发生。
    她又接连试探性地抛出了其他几个词，最后的结果都是一样，“呼～”她松了口气，”终于可以不用藏着掖着当谜语人了！”
    司徒镜也是难得找到了一个可以倾诉的外界对象，将公寓的一些规则都告诉了他。
    凌云用洞察之眼看穿了恐怖公寓于“千里外抹杀违规住户的手段，其实在住户们第一次踏进恐怖公寓时，就已经跟公寓签下了一份灵魂契约。一旦违规，那么这份契约就会被引爆，从而造成住户死亡。
    在外界看来，就是七窍流血，魂飞魄散。
    二人边说边聊，很快就回到了楚人美的家中。
    司徒镜看着水杯中的清水，那平日里再正常不过的水源，没想到却成了夺走他们性命的追命索！现在，她可以放心直视，不会再有任何危险。
    毕竟，那诡异的源头，已经变相成为了她的守护灵。
    是的，凌云打算让楚人美跟在司徒镜身边，有着一位红衣的守护，除非遇到更为凶房的存在，否则她都不会有性命之忧。
    房间内，楚人美跪在凌云身前，双手捧起了自己的兔子。
    凌云将她的玉团当做了斐济杯来使用，按着她的肩膀，不断在中间穿棱。
    由于太过庞大，小凌云的脑袋时不时戳到楚人美的下巴，换来女鬼的一声声轻笑。
    “郎君，没想到你看起来白白嫩嫩的，却有着怪物一样的坏东西呢！”“白白嫩嫩？这种词能用来形容我吗？”
    “当然可以～“楚人美伸出了修长的舌头，笑着将其包裹，“让我恨不得一口把你吃掉呢！” 凌云加快了挺身的动作，扣着她的后脑勺，堵住了她的嘴。
    她是主动提出要当司徒镜守护灵的，除了感谢凌云以外，还因为司徒镜体质特殊，能让她很好的寄生养魂，并且不会损伤到对方的神魂。
    普通人承受不住阴气侵蚀，很快就会阳气调零而亡。武者气血旺盛，又与阴气相冲。
    只有司徒镜这种独特的体质，才能成为鬼伶的安身之所。
    她吸的很卖力，脸颊因为用力而凹陷，伴随着一声声奇怪的声响，在某个瞬间过后，大股香浓涌入了她的口中，甚至从她的鼻子里喷出来不少。
    楚人美不需要呼吸，也不会觉得难受，在将牛奶全部吃进去后，还有些食髓知味，将小凌云舔的油光发亮才算结束。
    

第226章双重滋味【月票加更
    “不要害怕，放松身心。”“嗯，我准备好了！”
    晚上子时，楚人美的实力最强之时，凌云准备让她俩首次尝试一体双魂。
    楚人美拉住了司徒镜的小手，紧接着，她的身形缓缓没入了司徒镜的体内，就像本该如此一样毫无违和。
    在她彻底钻进了司徒镜的身体后，女人的眼晴翻了翻，随后瞳孔泛白，看向了凌云“郎君～”
    那声音是楚人美与司徒镜的重叠，凄美与诡异交织，缠绕成一种诡的合鸣。凌云抵着她的下巴：“现在，你是楚人美？”
    “是的郎君，现在是我占据了主导，如果遇到危险，我就会以这种形态现身，从而保护这个小丫头。” 对于楚人美而言，向瑶都算小丫头，更别提一个才刚刚步入社会的司徒镜了。
    “那司徒镜呢？”“凌董，我在呢～”
    “司徒镜”的右眼恢复了正常，露出了本来的瞳孔。
    凌云检查了一番，二女相处的分外融治，倒是不需要他过多操心了。
    无论是谁操控了身体，另外一个灵魂都是可以体会到身体的一切感受，区别在于有没有控制身体的能力。楚人美媚笑一声，突然再度占据了主导。
    “郎君，我现在也算有了实体，你想不想试试新的滋味？” 这。不太好吧？”
    说是这么说，但被楚人美操控的司徒镜轻轻揉捏了几下，小凌云就已经准备就绪。
    楚人美跨坐在凌云身上，隔着布料，缓缓摩擦着权柄，“反正你多一个女人不多，少一个女人不少，不如趁今晚。呵呵。”
    她冲着凌云的脸吹了一口气，手指轻抚着凌云的面颊，呼吸中带着某种炙热。不，快住手！
    司徒镜急坏了，她很想抢回身体的控制权，可她如何跟红衣级别的鬼伶相提并论，只能眼静静看着自己主动脱掉了身上的衣物，露出了只有她自己才能欣赏的·体。
    “好看吗？”
    楚人美用手托起了那对温暖的宝宝粮仓，在凌云脸上蹭了蹭。
    凌云表面上还是那副正人君子的做派：“阿楚，这可是司徒镜的身体。”
    楚人美秒懂他的意思，声音骤然发冷：“你想让这个小娘皮魂飞魄散？听好了，你是我的郎君不假，但我可是百年红衣，真以为我是什么心慈手软的小女鬼？张口！”
    青年面露愧疚，轻声道：“司徒姑娘，对不住了。” 没事的
    同徒镜看出了凌云的为难，是啊，凌云不过是个普通人，又如何能是楚人美的对手？
    楚人美现在看似平和，实际上还是那个杀人如麻的疯批女鬼，得罪了她，谁都不会好过。凌云张开了嘴巴，楚人美将一颗桃尖塞进了他的嘴里，还命令他仔细品尝。
    凌云含在嘴里，用舌头擦拨着。哦～
    楚人美与司徒镜共同体会到了那种说不上来的畅快感受，二人的感官此刻也叠加在了一起，纷纷发出了
    销魂的声音。
    凌云越吃越投入，到后来，他双手从司徒镜的大腿下穿过，将她抱了起来。“小郎君，这才像话嘛～”
    楚人美冲凌云递去了一个心照不宣的神色，凌云依旧是那般苦情戏做派：“司徒姑娘，我很....你稍微忍受一下。”
    凌云差点就脱口而出“签儿“的经典语录，强行憨了回去。
    灵魂体的司徒镜屏住了呼吸，可当凌云强势占有之际，她还是疼的颤了一下。同样感受到这种滋味的，当然还有楚人美。
    连续两次经历这种事，对于所有女人来说，应该都是前无古人后无来者一一补膜的不算。
    那腔道内的紧致感受让凌云不敢乱动，生怕撕裂了司徒镜的身体。怎么这么窄？
    凌云凝看眉，这司徒镜的身体是他经历的女人中最窄小的一个，他还没怎么深入，就已经到了头，垂眸一看，起码还有一半在外，
    说看体谅人家小丫头的话，但你身体却一点都不老实呢～”
    楚人美吻着凌云的眼晴：“给我开心一点，表现得不好，老娘可不会放过你！”“得罪了！”
    凌云低声说了一句，接着便托着司徒镜的娇驱抛送起来。
    楚人美挂在凌云身上倒是开心的很，这种重新拥有肉身的感觉，跟鬼驱躯截然不同。还是活着好啊，哪怕，没有这身实力。
    能够体会到郎君的温度，也能光明正大跟他行走在外界
    现在也好，借助小丫头的身体，自己一样可以做到，就是这会儿苦了这姑娘了。
    不过嘛，跟郎君好过以后，保证你忘不掉这个人，今后啊，不需要我说，你都会主动去做呢！还没等以后呢，现在的司徒镜就已经爱上了这种滋味。
    她的眼眸再度变回了一黑一白，甚至主动抢回了不少的控制权，迎合着凌云。
    片刻后，凌云躺在她身后，撩起她一条大长腿，腰腹发力持续进攻着黑夜中，背对着凌云的司徒镜努力侧过脸，想看看凌云的表情。
    青年吻住了她的红唇，女人将手向后反抱着他的脸，沉浸在了欢愉之中。
    渐渐的，连司徒镜都不知道自己何时彻底接管了身体，依旧与凌云激烈地交锋着。或许是刚刚登顶过一次，楚人美大败而归，所以自己接手了？
    这些她都懒得去想，此刻的她，只想让身上的青年尽情地释放出来，与他忘我地纠缠在一起。许久后，圣水洒遍大地，司徒镜匍甸在青年怀中，连静开眼晴的力气都没了。
    凌云揉着她的雪臀，吻着她的眉心。“郎君，今晚可否尽兴？”
    楚人美的声音飘到了他耳边，这是女鬼特有的手段，堪比传音入耳。“很不错。”
    “今后，就让我和这小丫头一同伺候你，一定不会让郎君失望的。”
    既然知道他女人众多，花心也留不住，那不如想尽一切办法讨好他，给他留下最深刻的印象，今后也能多跟他待在一起。
    这是楚人美的想法。
    同样，这个想法也烙印在了司徒镜的心中。
    村外开来了一辆大巴，江辰回头看了眼这个村子，等了片刻，不见司徒镜出来，只能叹一声，独自登上了地狱巴士。
    

第227章诡寓请柬【打赏加更
    这还是她头一次看到提示自己尽快回去的血字，无论是她还是其他住户，谁都不愿意在诡异之地多逗留哪怕一分钟。
    她坐起身，揉了揉眼晴，不顾身上滑落的棉被，又看了一眼血字。
    这次血字并没有在浮现后就缓缓消失，而是持续保留在墙壁上，仿佛在催促着她。
    之前她也听说过某些住户被诡异侵占了身体，死相凄惨，唯独自己什么事都没有，反而还觉得整个人精神了许多，浑身说不出的舒坦。
    凌云其实早就醒了，见她睡得跟小猫一样就没忍心喊她。“醒了？”
    “嗯，刚醒。”
    凌云将她重新拉到怀中，看她神色有些不太对，顺着她的视线望了过去。
    “呦呵，这血字是急了？“凌董，您能看见？”
    “正常是看不见的，不过我眼晴比较特殊。”
    在洞察之眼下，连灵魂契约都看得一清二楚，更别提这种血字了。“今天我陪你回去。”
    “真的吗？“司徒镜蜷缩在他怀中，“会不会有些危险？”
    她担心恐怖公会对凌云不利，毕竟这种存在，纵使在他的家族中也是闻所未闻。“相信我。”
    凌云楼着她香软的娇躯，刚凑到她嘴边亲了几口，司徒镜的左眼就变成了白色
    “郎君，早安～”“早，阿楚。”
    凌云在她白色瞳孔上吻了一下，接着抱着她起身：“洗个澡再出发！”
    楚人美家中的设施比较老旧，自然是没有浴室的，只有一个浴桶。他从空间内取出热水，倒在了宽的浴桶内。
    这一手凭空取水，不仅让司徒镜大为惊，就连楚人美也从未见过如此神奇的手法。
    凌云抱着她踏进了浴桶中，温热的水流驱散了些许的寒意，也让司徒镜舒服地叹息了一声。
    自从进入黄山村后，她就没洗过澡了，每天也只是用清水简单洗个脸，甚至都不敢直视水盆，这是她20 多年来第一次这般心累。
    温水中，她依稀可见凌云昂扬的生命力，那令自己欲仙·欲死的权柄，此刻已然雄起起了起来。她见凌云靠在浴桶边缘闭目养神，悄悄将小手探了过去。
    有看楚人美的加持，她的表现要比其他初次体验的女人好不少，起码早上起来没有浑身酸痛。感受到小凌云上附着的小手，凌云嘴唇微牵，也没有动作，就这么静静享受着她的服侍。
    等天色擦黑，他带着司徒镜准备离开时，刚好遇到了紫袍道士。镜儿，你先回自已住所打包一下东西，待会儿在村口等我。”
    “啊？“司徒镜想到自己并没有什么东西放在住所，但看到凌云的眼神后立刻点了点头，“哦哦，好的！” 她猜到凌云跟紫袍道士之间要处理什么私事，于是乘巧地前往了自己的住所。
    “四道长，你的师交应该就是贾梓天师吧？”对。”
    这点帝都不少人都清楚，紫袍道士也没必要藏着掖着。
    是这样子的，道长请随我来..
    凌云搭着他的肩膀，带他来到了黄山村的河边。
    这里没什么人，倒是个好地方。“不知凌董找我何事？
    “你是不是有个师弟叫山耀宗？”
    “呢。紫袍道士瞧见凌云神色不太对，咽了口唾沫，“是有此事，不过他早就叛出了师门。
    “那么，桃源村周家父子俩还有李老头的死，是不是跟你们有关？” 紫袍道士额角滑过一滴汗珠，他没想到凌云居然都知道了！
    “道长不必多想，我跟他们非亲非故，也没有要替他们报仇的意思。”
    紫袍道士没有全信他的话，但他不是楚人美的对手，给他一百个胆子都不敢找凌云麻烦啊！
    “这其实是我师父的手笔。“他果断把贾梓给卖了，“我其实就是个跑腿的，凌董，你一定要信我啊！”
    “来，乘乖吃下这个丹药。” 这是
    “它叫蚀骨丸，服下后对你的身体不会有什么变化，可是一旦你背叛了我，那么。嘿嘿嘿，想必四道长不想体会到生不如死的噬魂蚀骨的滋味吧？
    “凌董，我真没对他们下过手啊！”
    紫袍道士眼泪都快哭出来了，凌云笑容收敛，屈指弹进了他的口中。“呕～咳咳咳
    紫袍道士拼命想要扣出药丸，可那蚀骨丸入口即化，早就被身体吸收了。
    他扑通一声给凌云跪下，双手抓着凌云的裤腿，声泪俱下：“凌董，我小四真的什么都没做啊，求求您，饶过我这一回吧！”
    看着他不到一米五的身高，再结合他“小四”的外号，凌云着实有些绷不住了。
    “行了行了，这又不会要了你的命，你老老实实给我当狗，我会考虑之后给你解药的。” 凌董。
    凌云隔空挥出一拳，罡风撕裂河面，炸起一道水柱。
    看着那真气外放的手段，紫袍道士哪里还不知道凌云竟是一名先天境的高手！“凌董，今后但凡您让我往东，小四我绝不敢往西！”
    他态度转变之快让凌云咋舌，青年一脚将他踢翻，一个大老爷们儿抱着自己，不知道的还以为是个玻璃呢！
    “你师父现在人在哪儿？”
    “他闭关了，试图突破宗师境。“紫袍道士不敢撒谎，颤声道，“不过他已经尝试过好几回了，都以失败而告终。这次他潜心准备了许久，打算通过枉死之魂来突破，这不是被您给截胡了么。
    一个老的都快入土的先天境，和一个20出头的先天境，二人熟轻熟重，四道士还是分得清的。什么师门情谊，他们这一脉，就是出了名的识相！
    地址给我，然后你可以滚了。““是是是！”
    “记住我的话，但凡敢背叛我呵，后果你不会想知道的。”“小四不敢！”
    等他离开后，凌云这才走向了村口。
    司徒镜已经在这里等他了，见他过来后便笑着迎了上去。
    “那个道士呢？”“他先回去了。”
    凌云没有多说，司徒镜也没有多问，一切尽在不言中。没一会儿，地狱巴士再度停在了村口。
    凌云能看到这辆大巴，但是黄山村其他人却视若无睹，甚至就连村口的二人都消失在了他们的视野中。在司徒镜登上大巴时，凌云也跟着走了上去。
    他原本以为巴士会排斥自己，结果却轻易进入其中。
    一张白纸从车前飘了过来，落在了凌云的手中。上面缓缓渗出了血色的文字。
    [欢迎1689号住户入住本公寓！]
    

第228章直面诡异
    巴士的速度很快，在城市中快速穿梭着。
    周围的车辆并没有注意到这一辆奇特的天巴，车内的二人一鬼好似与世隔绝了一般
    地狱巴士并不会拒绝搭载异，甚至还有专门接送诡异的大巴，如果上错车的话，下场不言而喻，
    完成任务后搭乘的地狱巴士，能够很好的保护车内的住户，可一旦下了车，从停车点到公寓这段路程，并不是完全安全的。
    只不过这次血字考验的诡异已然成为了司徒镜的守护灵，所以她表现的十分放松，
    二人并排坐在后面的座椅上，她将脑袋轻轻枕在凌云肩头，闭着双眼，心中充斥着丝丝甜意但，她也有些担忧。
    凌云成为了新的住户，虽然可以跟她长时间待在一起，但司徒镜不知道这是好是坏。
    有着楚人美的底护，寻常的血字任务根本无法伤害到凌云，可鬼伶的能力终究是有限的，方一不幸碰上9 星甚至更高级别的任务，那。
    凌云的电话响了。“喂，霜儿？”
    “你那边忙好了吗？”“还没呢。”
    “遇到什么困难了吗？” 还好
    二人的交谈稀疏平常，可司徒镜听着却有些不是滋味。
    凌董明明是为了帮我解决问题才上了这辆车，可今后却要冒着危险去执行血字考验，我却为了能跟他做邻居而开心
    我是不是太自私了？
    挂断电话后，凌云抱着司徒镜，将下巴放在她的头顶，手有一搭没一搭地轻轻拍着。大巴的速度很快，无视任何交通规则，横冲直撞地停在了公寓大门前。
    车门开了，凌云站起身，牵着司徒镜的手，径直走向了公寓大门。在进入公寓的一瞬间，凌云果然感觉到被什么东西町上了。
    他仰起脸，洞察之眼缓缓运转，视线穿过层层楼板，“着“见了楼顶的一道红色身影司徒镜，你回来了？”
    楼长章雨走了过来，注意到她跟凌云的亲密举措后也是微微发楞，接着友好道：“这位是新来的住户？”“我叫凌云，房间号1689。“凌云点点头。
    “你好，我叫章雨，847号。”“这栋公寓里住了这么多人？”
    章雨轻叹一声：“房间号一般都不是连续的，目前公寓里的住户人数不超过20个。我在这里待了快两年了，被公寓选为了楼长。”
    凌云微微颔首，又跟章雨多聊了两句。
    江辰本打算来见见司徒镜，在知道凌云也过来以后，他就放弃了这个打算。
    这次血字考验是通过了不假，可由于任务的重要道具“梨花木梳”是凌云这个局外人所发现并破解的，江辰掌到的奖励少得可岭，对今后的考验没有任何帮助。
    不同于他们大海捞针般的寻找梳子的下落，凌云直接找了消息最灵通的村长，没想到梳子就在他儿媳妇房间。
    这也是他们这些住户的思维定式，由于血字考验的残酷，导致他们不敢与任务地点附近的人过多交谈，生怕触犯了什么未知的杀机，反而放弃了最快的解决办法。
    在得知二人之前就认识，并且此番凌云也是为了她才踏上地狱巴士后，章雨对凌云更赞叹了。
    换做是他，哪怕是自己老婆被选中，他也未必敢跟过来。不过现在，在公寓里住了两年，老婆早就跟他离婚了。
    通关血字考验后，住户们可以拥有一定的自由活动时间，可这个时间一过，纵使没有被选中参与新的考
    验，他们也不得离开公寓。
    “章楼长，你们这公寓的最顶层，是什么地方？
    听凌云说到顶楼，章雨神色一变：“凌先生，是不是有人跟你说了些什么？”“我只是单纯问问。”
    “尽量还是不要前往顶楼的好，一旦去了那里，精神方面就会受到干扰，曾经有住户为了探寻顶楼的真相，结果变成了异，最后甚至还在公寓里开启了一次血字考验。
    提起此事，草雨露出了心有余的表情。
    自那次首度在公寓内执行血字考验后，很长一段时间里，住户们听到敲门声都会心头一紧。彼此串门都选择按铃或提前用手机确认。
    凌云没再多说，跟司徒镜回了房间。
    他们乘坐电梯一路来到了16楼，没走几步就到了住所门口。
    凌云来到1689号门前，门上插着一把头形状的钥匙，被他轻轻一拧就开了。收起钥匙，他打量了眼房间。
    里面是轻奢款式的装修风格，配套应有尽有，在帝都能拥有这么一套住所，对于普通人来说已经很满足了。
    房间内隔绝了外界的一切窥探，就连楼顶的那个存在都无法知晓房间内的景象，
    他打开门，再次进入电梯，来到了18楼。这里就是顶楼。
    与16楼相对平常的走廊不同，18楼看上去就像废弃多年一样，墙壁上布满了红褐色的污渍，地板和天花板上也是脏兮兮的，还能看见一些奇怪的手印。
    走廊没有窗户，头顶的灯光忽明忽暗，属于正常人看一眼就打算继续探索的类型。凌云踏出了电梯，在昏暗的走廊中步行着。
    那个存在并没有试图干扰他的精神，而是指引着他，来到了18楼的最深处
    尽头是一个生了锈的大铁门，在凌云靠近后，铁门发出了令人不适的金属摩擦声，接着缓缓打开。站在凌云面前的，是一个穿着红色连衣裙的小女孩。
    下一秒，小女孩干净的连衣裙瞬间脏乱，白皙的脸蛋也出现了挣拧可怖的伤痕，不等凌云仔细查看，她的模样又变了回去，并来回交替闪烁着，就像坏了的老式幻灯片。
    这副景象自然吓不到凌云
    “你叫凌云。“小女孩声音嘶哑，“我查看过网上的相关信息。”“那你很厉害了。”凌云算算肩。
    她看向青年：“我想跟你谈笔交易。”“你能出什么。”
    小女孩笑了，她很满意凌云这种直来直去的性格：“如果你能将她交给我，你就可以获得至高无上的权力。
    

第229章洋娃娃
    监管室内，这里摆放着不少的玩偶，房间的整体风格更像是一个爱美的小女孩的家。在进入房间后，小女孩的外表稳定在了干净白皙，不再发生变化。
    凌云寻了个地方坐下，小女孩抱着一个明显缝补了好多次的洋娃娃，坐在他对面。看着那个洋娃娃的模样，凌云眉头微皱，随后沉声道：“你就是那个洋娃娃..
    “洋娃娃藏尸案。“小女孩轻声吐出了这个词，脸上的表情没有太大波动，“你居然知道呢。” 洋娃娃藏尸案，是蓝星香江地区臭名昭著的案件，甚至还被翻拍成了电影。
    这是个充满悲剧色调的故事，小女孩本名马妮妮，父亲是个烂赌狗，输了钱之后就喝酒，喝的烂醉如泥时，就会打她母亲。
    她母亲不堪其扰，选择了上吊自杀。
    父亲嗜赌如命，自然没什么钱给她买玩具，她最喜欢的玩具，还是她母亲亲手制作，并缝补了好多次的洋娃娃。
    再后来，她父亲不知从哪儿勾搭了一个女人，这个女人就顺理成章成为了她的后妈。
    在二人结婚后，马妮妮过上了一段还算不错的生活，父亲也没再赌，并且还去找了一份工作。
    原本马妮妮以为生活能就此好起来，可惜事与愿违，没过一个月，父亲再度开始赌博，并把房子都输出去了，一家人只能被迫搬出去租房子住。
    在父亲某次喝醉酒后，对她后妈动了手。
    她后妈也不是个省油的灯，原本就是在道上混的，这下两个人几乎天天打架，之后父亲干脆就不回家了，留下她们母·女俩。
    或许是出于对她父亲的仇恨，亦或者是本性就恶，后妈开始将气发泄在了马妮妮的身上。起初只是责罚和辱骂，后面演变为了动手，然后是刀子、剪子。
    马妮妮是在一个冬天的早晨断气的，经过女人的供述，她早上醒了以后饿了，让马妮妮去做早餐，马妮妮年龄太小，个头不高，只能站在椅子上做饭，动作也没那么快。
    人等了一会儿见她还没忙好，就冲到厨房对她破口大骂。
    小姑娘被吓得哇哇大哭，女人嫌烦，就用胶带将其手脚捆住，并封住了她的嘴。
    马妮妮愿求后妈放过她，但女人那天刚好来了大姨妈，本来心情就不好，一看到她那张与其父亲有几分相似的脸，再联想到那个男人对自已家暴，顿时恶向胆边生，怒从心头起，拿起锅，将里面烧开的水倒在了女孩的头上。
    剧痛几乎夺走了女孩的神智，而女人在看到这一幕后，也知道自己下手太狠了，就想着将她送往医院。可在她即将出门的时候又转念一想，自己跟她两个人在家，哪怕她说是小姑娘自己做饭的时候不小心烫
    伤的，警方也未必会信，等把自己带去审讯室，她未必能经得起盘问。
    于是，她干脆一不做二不休，将小女孩杀了。
    杀了她以后，不知出于什么心理，女人将她的脑袋割了下来，放进高压锅蒸煮，户体被她驱车带到了某处山坡上埋了起来。
    而那个洋娃娃，就成了藏马妮妮脑袋的容器。
    女人将洋娃娃里面的棉花拿出来，将蒸煮后的脑袋藏了进去，
    为了生计，女人每天都是靠出卖自己的身体过活，那么多来来往往的客人，都没一个知晓隔壁屋就放着一个小女孩的头颅。
    某天，女孩的父亲回来了。
    他回来是打算离婚，然后把小姑娘接到外地去讨生活。
    没看到女儿，两个人自然是爆发了一阵争吵，在争吵过程中，男人听出了些许不对，出门后立刻报了警。
    警察来了以后，没经过多少审问，情绪崩溃的女人就道出了一切。当看到那个沾血的洋娃娃后，男人更是直接瘫了下去。
    事情的结尾是以女人被判死缓收尾，她的辩护律师出于“人道主义”替她辩护，认为她长期遭受男子家暴，精神失常，最后激情杀人才酿成了这场惨剧。
    这引起了社会大众的普遍不满，那个律师也被喷的狗血淋头。而男人也因监管不利，遭受到了治安处罚。
    在女人被关进监狱后没多久，她就惨死在了狱中，奇怪的是，她的脑袋也被割了下来..
    “。后来，我就被公寓选中，成了这里的管理者。”马妮妮抱着洋娃娃，小腿晃荡着。“公寓的来历是什么？”
    小女孩摇了摇头：“不知道，我也是无意间发现的，只是那个时候还没有其他住户。凌云看向了一旁的中控台，屏幕上显示看大厅等公共场合的监控。
    【恐怖公寓】：来自灵界邪修的法宝，因故坠落至蓝星，拥有囚禁与镇压诡异之威能。
    这灵界也是人才辈出，之前是“瘟疫之源”和“死疫“，现在又是”恐怖公寓”，下次能不能来点阳间的东西？凌云回过头：“你需要什么？
    我需要那名红衣恶鬼，而你，也能因此获得为期一个月的管理权限。”
    “且不说楚人美对我很重要，单单一个月的管理权，对我而言没什么意义。”
    “能掌控公内其他住户的生死，并且可以指示他们前往不同的地方收集诡异之物用来提升自已的实力，这难道不好吗？
    抱歉，我提升境界的方式跟你想的不一样。“凌云翘着二郎腿，“这些东西对我而言不过是旁门左道。”“如果你可以定期提供红衣级别的鬼魂，就可以持续掌控..
    “我想我们应该是没得谈了。” 凌云站起身，就准备离开。
    大门突然合上，身后的小女孩也漂浮在了半空中。
    你已经成为了公寓的住户，要么答应我的条件，要么，就只能跟那些人一样去完成血字考验，你自已选
    凌云转过身，帅气的面庞被冰冷的面罩所覆盖。～
    右臂上的光刃弹射而出，凌云活动了一下肩膀：“看来，还是得动手才能解决问题了。”
    

第230章掌管公寓
    动力装甲并不会像寻常武者或者诡异一样，展现出具体的气势。在小女孩眼中，凌云只是穿上了一层看起来很帅的铁疙瘩，
    她的实力确实很强，学管公寓数年，得到了不少好处，实力已达鬼将（宗师）级别！常态下的凌云想快速拿下她是有些困难，但他可还有着比肩武道金丹的动力装甲！
    马妮妮率先发难，一甩脑袋，无数根长发袭向了凌云，缠裹住了他的各个关节，并想将其直接碾压可她远远低估了动力装甲的结实程度，任凭她如何用力，都无法伤其分毫！
    光刃划过，她的长发瞬间被熔断，紧接着，就看见凌云冲了过来，直接一个肩撞将她击飞。
    她的后背狠狠撞在了墙壁上，洞穿了结实的混凝土，倒飞出了公寓。她的身形在半空中翻滚了数圈才堪堪稳住。
    不等她重新杀回公寓，只听一声闷响，动力装甲撞破了墙壁，冲着她所在的方向飞来！速度太快了！
    马妮妮来不及闪避，就被光刃洞穿了胸膛。
    有着先天真气的附着，她无法虚化闪躲，遭受到了近乎实质的伤害。光刃贯穿了她的身体，持续输出的能量让她痛不欲生。
    凌云将她娇小的身姿挑了起来，又用左手楸住了她的头发，让她被迫看向自己。“就这？”
    “我我错了
    她哀求着，试图让凌云心软。
    “人非圣贤熟能无过，知错能改善莫大焉。“凌云拔出了光刃，接着又插进了她的小腹，不断的搅动着，“ 可惜，你是鬼，不是人。”
    撕裂般的痛楚令马妮妮不断哀喙着，凌云冷漠地注视着这一切，直到她快魂飞魄散时才暂停了手里的动作。
    “现在，我们能更好的谈谈条件了吗？”
    回到监管室，公寓自动修补着墙壁，就像是有生命一般缓缓蠕动着。
    凌云把她丢在了地上，站在她面前，居高临下地望着她：“说吧，任么时候把管理权交给我。““稍等片。
    “现在，立刻，马上！”
    被凌云这么一吓，马妮妮眼泪汪汪，从地上挣扎着站了起来，跑向了中控台。“只需要按下手印就好。”
    她委屈巴巴地瞅着凌云，给他让开了身位。
    凌云来到中控台前，经过马妮妮的一番操作，现在中控台上出现了一份类似于协议一样的东西。上面写满了密密麻麻的字样，凌云懒得看，直接交给了小爱。
    【没问题喔～哥哥只要正常按下手印就好。】行。”
    小爱这么说，凌云百分之百的放心，将手臂的装甲褪去，按上了自己的手印。【嘿嘿，成功接管公寓！】
    伴随着小爱的一声欢呼，整栋公寓突然题抖了起来，
    马妮妮也没想到会发生这种事情，她忙说道：“我我我，我也不知道怎么回事！” 没怪你，你紧张什么？”
    凌云嘌了她一眼，接着让小爱将里面的住户全部清除出去。
    当然，没忘了将他们关于恐怖公寓的记忆全部清除。【你们免费了，限你们五分钟之内离开，后果自负！】
    一道冰冷的少女音顺着音响传遍了整栋公寓，住户们来不及思考，就在慌乱中冲出了公寓大楼看着骤然消失的公寓，所有住户都惊孩莫名！
    天空中缓缓降下一道高科技装甲，以及一道红色的身影。
    当看到红色身影后，除了司徒镜外，其他所有人的脑袋都抽痛了一下，接着纷纷倒在了地上。“结束了。”
    凌云抓住马妮妮的手，将她丢进了空间。
    此刻，他的空间内，正嘉立着一幢全新的公寓。
    董小蝶她们纷纷围了上去，好奇地观察着突然出现的公寓。
    在凌云的空间内，他就是绝对的掌控者，哪怕是鬼将级别的马妮妮也不敢造次。“好可爱的小妹妹啊。”
    笔仙林晚飘到了马妮妮面前，伸出手捏了捏她的腮帮子：“你叫什么名字呀？”“马妮妮。”
    小女孩抱着洋娃娃，有些惊恐于凌云的能力。
    他是怎么做到将公寓都给收了起来，并存放到这个未知之地的？
    外界，司徒镜小跑到了凌云跟前，好奇地用手摸了摸他身上的装甲：“凌董，这是什么？“动力装甲。”
    凌云卸下装甲，顺势将她楼入怀中：“今后你不必再担心血字考验了。”“真的吗？”
    对，公寓已经变成我的东西了。”
    不过公寓的运转需要一定的“能量“，要么是血食，要么是足够强大的亡魂，否则它将逐渐瓦解。
    好在目前公寓的储备还能维持几个月运转，暂时不必担心。至于血食的来源，凌云恰好知道一个地方有，而且顺路。
    “今后你继续负责维护公寓运转，没我的命令，不得随意离开，知道了吗？知道了
    马妮妮弱弱地应了一声，就算凌云不这么说，她也不知道如何离开这个地方啊。
    【由于哥哥掌管恐怖公寓，“主角”江辰命运遭受重大改变，经过推算，已无任何翻身能力，视为彻底击，失去”主角“身份！】
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角”江辰，正在抽奖中，请稍候。】（抽取成功，恭喜哥哥抽中”亡者回响（金）“！）
    【由于哥哥拥有“红颜鬼契（金）”天赋，二者融合为“幽契同心（红）！“】
    【幽契同心：能感知女性鬼魂的情绪和记忆，与女性鬼魂建立深度连接，可同时驾驭海量鬼魂并完美统合她们的力量。
    击垮诡异相关的主角，强化了诡异相关的天赋，也算合情合理。只不过这个关赋对当前的凌云而言，提升的并不算明显。
    凌云扫了眼地上晕厥的江辰，既然对方已经忘却了有关恐怖公寓的一切，那他也没有去管对方的死活。
    在他带着司徒镜以及她体内的楚人美离开后，住户们也相继苏醒。他们彼此之间早已互不相识，范然地打量着周围。
    这里是一处无人的空地，周遭除了楼房以外，也没有其他什么东西。众人面面相靓，最后稀里糊涂地走出了巷子。
    江辰注视着面前的车水马龙，不知怎的，他感觉自己缺少了什么东西，可怎么都想不起来。在他浑浑过马路时，被一辆来不及刹车的老头乐创飞了。
    “卧槽，老头乐撞人了，快报警！”“大爷你别跑啊，你可是肇事者！”
    我打急救电话了，这里离城东医院不远，救护车应该马上就到。“ 周遭是叭叽嗜的叫喊声，也是江辰在昏迷前听到的最后几句话。
    

第231章舞的献身
    回去的路上，凌云一直在琢磨恐怖公寓“为何这么熟悉。
    这个名字他当然是头一回听说，但囚禁和镇压诡异的功能，他总觉得自己在哪里听说过。等车子快开到庄园时，凌云无意间警了眼司徒镜的天赋后，顿时一拍大腿。
    可不是嘛，能够容纳诡异，自己的天赋又可以统合鬼魂的力量，这不就是变种的招魂幡！
    公寓经过小爱的手笔，已经焕然一新，虽然看上去还是有些阴森，不过里面的房间格局和设施早已大变样，相当适合鬼魂们的居住。
    等到自己境界高了以后，可以自由操控公寓之时，到时候直接大手一挥，把公寓当镇妖塔使用！司徒镜不知道凌云在想什么，可看他的样子应该很高兴。
    她轻轻靠在凌云怀中，与他十指交叉，内心仍有些煌恐不安。
    她知道凌云后宫团成员众多，也看过不少宫斗类型的小说和电视剧，深知自己也没什么能在后宫中求生的手段，下场会不会。
    司徒镜看是上去有些高冷，实际上是因为她不善言辞，性子偏冷，多说多错，所以就变成了现在惜字如金的模样。
    可是她会乱想，往往就会让自己陷入焦虑当中。凌云扣紧她的手，给予了她无声的鼓励。
    她仰起脸，看见凌云的笑容后，心情也莫名好了一些。
    反正总有这一天，早死晚死都得死，再说了，自己还有鬼伶楚人美帮衬呢，她们应该不敢欺负自己！冷暴力就冷暴力吧，只要有凌云在就好！
    车子很快开进了庄园，司机陈嘉丽冲着后排的二人友好一笑：“凌董，夫人，到了。” 夫人！？
    司徒镜大为窘迫，这种称呼更让她无地自容。凌云有力的臂膀带着她从车上下来。
    一月份的天，寒风呼呼刮着，司徒镜情不自禁裹紧了身上的外套，
    凌云将真气度了过去，瞬间她就感觉暖和多了。“谢谢。”
    “客气什么。”
    凌云牵看她的手，走向了庄园的主宅
    女人们早就知道凌云快回来了，都在屋子里等着。
    当门外的女佣将大门打开后，映入眼帘的，是一身和服的不知火舞与穿看女仆裙的凌岚。
    “旦那，欢迎回来！” 主人，欢迎回家！”
    二女皆是双手放在小腹前，冲凌云弯腰鞠射。
    随着她们弯下腰肢，那两对丰满挺拔的玉团也随着颤了颤，通过她们刻意拉低的胸口，凌云甚至可以看到那色泽嫣红的桃尖。
    “给你们介绍一个新姐妹。”
    凌云示意门外的女佣赶紧进屋免得着凉，拉着司徒镜的手对着屋内的众女介绍道：“她叫司徒镜，跟鬼魂
    有较好的相性，今后也是咱们中的一员了。
    外面的天已经完全黑了，屋内的灯光将衬托出了司徒镜的羞。她静静站在那边，像一件漂亮的商品，等着其他女人评价。
    没有想象中的挖苦与勾心斗角，女人们对她的到来表示了热烈的欢迎。
    方沐晴从她眉眼间的风情就看出她已经不是个雏花了，起身来到她身边，亲切地挽着她的手：“我叫方沐
    晴，也是咱们这里的三当家，以后啊，有什么事都可以跟我说。来，我给你挨个儿介绍一下..
    凌云进屋后就脱掉了自已的大衣，御姐女仆将其接过并挂在一旁的衣架上。
    他走到堂屋中间的沙发上坐下，不知火舞就已经来到了他身后，伸出小手帮他放松着。
    吴倩仪和白欣一左一右，帮他捶着腿，跟他聊着这几天发生的趣事。当楚人美现身后，女人们又是一阵惊叹。
    凌云感知到公寓内的马妮妮有些无聊，声音在空间上空响起，
    “你想出来看看吗？”“我，可以吗？”
    有着“逆命之鳞”和”幽契同心“的共同加持，马妮妮对凌云的好感度也很高，之前并没有想对他下死手，只是想让他一直陪着自己，奈何技不如人，反倒被他压制了。
    “没事，出来呗。”
    得到凌云的命令，马妮妮这才重新出现在了外界。
    女人们本就对可爱的小姑娘很有好感，听到凌云讲述她的悲惨遭遇后，眼窝子浅的女人甚至都流出了泪。白欣擦了擦通红的眼珠子，恨恨道：“天道有轮回，逃得了一时，逃不了一世，那个坏女人以为判了死缓
    就没事了吗？妮妮干得好！”
    帮凌云按摩的女忍者也是叹息道：“原本我以为鬼怪只会害人，可仔细想想，我们害怕的鬼怪，或许就是别人朝思夜想的人呀～”
    张晓雅、林晚，她们可都是有着家人存世，本以为彻底天涯两隔，没想到还有再见的机会。跟张晓雅的选择不同，林晚只是跟家里坦然地见了一面后，就留在了凌云这边不再回去。
    那晚，她的父母也是哭的稀里华啦，不过听说她跟了凌云，都对女儿的未来感到欣慰，甚至还跑星河大厦给凌云送了锦旗。
    屋内的气氛缓缓活泼起来，女人们打牌的打牌，打游戏的打游戏，留下不知火舞还在继续着手头的服务。她小手捏成拳，轻轻敲打着凌云的肩膀，诱人的红唇贴在青年耳畔。
    “旦那，今晚，你可以来我房间吗？”“怎么了？
    当然是..H啦～旦那是嫌弃我吗？”
    不知火舞对于喜欢的人是敢于主动出击的，她不喜欢被动等待，如果可以的话，她甚至想主动向凌云求婚。
    “怎么会呢。”
    凌云拉住了她的手，向后仰起了脑袋，町着她娇艳的面庞：“只是我原本想着等去了重樱再说的。”
    “现在连我务都以为我们早就在一起了，旦那还在等什么呢？” 凌云勾着她的脖子，小舞顺势俯身，与他吻在了一起。
    二人这番动作其他女人早就见怪不怪，唯有司徒镜偷偷观瞧。凌云也没继续在这里浪费时间，起身随不知火舞去了浴室。
    “饿了吧？“厨娘岳嘉端着一碗面走了过来，“趁热吃吧。”“谢谢。
    司徒镜感激地接过了岳嘉手里的面，她确实是饿了，一整个白天就吃了顿午饭，晚上刚回公寓就被赶了出来，现在又累又困。
    她只尝了一口面汤，眼眸便候然一亮，随即赞不绝口。
    在岳嘉灿烂的笑容前，司徒镜风卷残云般将一整碗面吃得干干净净。
    

第232章樱落火舞
    浴室内，凌云和不知火舞面对面坐在浴缸里。
    浴缸较为宽敞，可以方便凌云平时跟美人们做些爱做的事情。她跪起身，打开水龙头放水。
    她那白嫩曼妙的娇躯在凌云面前晃动着，要是凌云没感觉那就说明萎了。
    女忍者也看到了他那嘉立着的权柄，她往前挪了挪，将傲然贴在凌云脸上，小手向下顺势捞住，随后轻轻滑动着。
    青年扣住了她的腰肢，享用着洗面奶服务。水位缓缓上升，二人的姿势也随之改变，
    等热水快要溢出浴缸时，不知火舞已是趴跪在凌云怀中，被他堵住了红唇。阀门关闭，凌云抱着她沉入了水中。
    二人都不是普通人，短时间的闭气对他们而言并无影响。
    水中冒出了几道气泡，凌云健壮的身驱将她压在浴缸底部，掠夺着她的红唇
    不知何时开始，舞的双腿已经不自觉缠在了青年的后腰，两具身体靠的紧紧的，就像粘在了一起。舞知晓他已经忍不住了，但身为他未来的妻子，服侍好丈夫才是她的本职工作。
    她用手轻轻推了下凌云的胸膛，青年会意，抱着她坐了起来，从水中离开后，湿滬的头发挡住了视线。
    不知火舞呼吸着新鲜的空气，将一头青丝重新盘了起来。
    看出凌云想立刻要了她，不知火舞抱着他的脑袋，轻声说：“旦那，先洗好澡，可以吗？” 凌云嗯了一声，放开了她。
    不知火舞跪坐在他身前，纤细的玉手帮他轻轻放松着身体，当指尖拂过小凌云时，还会适当的加大一些力度并绕着圈。
    凌云也没闲着，双管齐下，精准扣住她要害的同时，也帮她疏通着。“旦那～”
    不知火舞都有些直不起腰了：“我在帮你洗澡呢！”“我也在帮你洗。”
    “你哪里是在帮我洗了！”
    凌云加快了手里的活儿：“这不是吗？我洗的多认真！” 女忍者身子一软，险些跌坐下去。
    好在她意志力足够坚定，加上跟凌云亲热也不是一天两天了，勉强承受住了他的挑逗。
    她银牙紧咬，等凌云泡的差不多后将水放掉，又拿起沐浴露挤压在了手心。“别别乱动了。旦那～
    见她要忙正事，凌云也稍微收敛了一些
    不知火舞将泡沫均匀地涂抹在了凌云的身上，每一寸肌肤都没有放过，甚至就连凌云的后面都认真清洗了一番。
    接着，她又将泡沫涂在自己的粮仓上，捧起免子帮他搓洗，
    她滑腻的身躯在凌云身上蹭着，口中呼出的热气时不时掠拨着凌云的神经。
    也得亏凌云现在阅女无数，耐力够好，换做他刚穿越到蓝星那会儿，但凡有个漂亮的妹子跟他如此互动，估计早就把她推倒了。
    觉得差不多后，不知火舞才停止了动作，拿起花酒帮二人冲洗。
    当洗到小凌云时，感受着掌心那滚烫的温度，不知火舞的呼吸也跟着炙热起来。
    凌云一把夺过花酒，随手挂在浴池边，也懒得去关龙头，就封住了她的朱唇。他的动作变得粗暴起来，眼底泛着一丝猩红。
    “舞，我要来了。”“好的呢，旦那～”“叫我名字。”
    “云，亲爱的，云～”
    眼前的少女与记忆中的红身影交织在了一起，凌云此刻的欲望达到了顶峰。青年接着女忍者的娇驱，彻底拥有了她，
    温柔之花尚未来得及绽放，就被凌云吸收了进去，化作精纯的灵气，默默温养着他左肩的骨头。舞比他想象的还要娇嫩一些，以至于凌云甚至都不敢乱折腾。
    发现他这样似乎不够尽兴后，已经能跟上他节奏的女忍者环着他的脖子，呵气如兰：“云，我是一名忍者
    不用把我当成寻常小姑娘看待的。”
    “我怕会伤到你。”
    “不，我更希望我的云开开心心的。”
    凌云停顿了一秒，接着如她所说的那般，开始了强力打击。
    浴室内的交战声逐渐传递到了外面，靠近浴室的几女相视一笑，接着方沐晴丢出了手里的牌：“一个3。”
    “王炸！” 噗！
    向瑶刚喝进嘴的茶直接喷了出来，她尴尬地拿起手绢擦了擦嘴：“你疯啦，一个3你就..哦～” 她以为自己猜到了陶玉婷的想法，优雅一笑：“过。”
    张婉自然也是要不起的，只要能赢地主方沐晴，哪怕她一张牌都走不掉也行。
    方沐晴狐疑地看了陶玉婷一眼，上来就放大，莫非这陶玉婷的牌好到能一把全丢了？我不信你23张牌把我秒了！
    在三女的注视中，陶玉婷颤颤巍巍丢出了一张牌。“3。”
    方沐晴笑的波涛泌涌，另外二女脸涨得通红。
    美女老师弱弱道：“我……。我有单张3，如果不炸掉的话，恐怕一局都走不掉了。”
    向瑶再度红温，以手扶额：“我错了，我真的错了。玉婷，下一把还是让白凝来吧，她只是有点菜，还不至于这样。”
    浴室内，凌云将不知火舞抱坐在了洗手台上。
    少女背靠镜子，双手扶着台面，双腿被青年的手牢牢扣着。
    激烈的战斗下，她小腹上的马甲线清晰无比。“云～你好棒！”
    白欣正在看电视，手里抱着一袋薯片。白凝看不下去了，一把抢走了她的零食。“干嘛呀？“白大校花皱眉不满。
    “吃吃吃，天天就知道吃，长胖了看凌云还要不要你！都不知道控制一点的！
    白欣翻了翻白眼：“妈，承认吧，你就是看我不爽。”“死丫头瞎说什么！”
    白欣皱了皱小鼻子，从她手中将薯片夺了回来，哼哼道：“我现在根本不会变胖好吗？而且每天锻炼很辛苦的，饿了就吃，你管得着嘛！”
    见白凝挽起袖子，白欣火速将薯片塞到马妮妮怀中：“妮妮帮我拿着，我先跑了！“ 然后她直接从沙发上滑了下去，身后追逐着多少有些恼怒的老妈。
    “老公救我！”
    白欣火速跑向了浴室，一打开门，就看到了正在冲刺的凌云。
    她顾不上不知火舞初战就随意闯入会不会不太妥当，立马钻了进去，将门反锁上。
    白凝站在外面也不敢拍门，生怕打搅了凌云的雅兴。白欣乘乘坐在浴缸边，没有出声打扰。
    不知火舞本想礼貌性地跟白欣打声招呼，奈何现在到了关键节点，她自顾不暇。
    凌云将她抱了起来，捧在怀中一阵急速冲击，随后带着她前往了彼岸。女忍者如登仙境，彻底溺死在了凌云这片大海之中。
    

第233章金色传说
    凌云对于擅自闯入者没有任何好脸色。
    半个多小时后，白欣和不知火舞一同瘫在了地上。他穿上大裤权，打开了浴室的门。
    白凝已经加入了牌局，自然无暇顾及女儿的事。
    凌云喊来吴倩仪，让她帮忙照顾下白欣，自己则抱着不知火舞回了房间。
    他本可以不穿，但他发现，哪怕只有这一层布料，也能有效避免单挑变成群殴。不过他忘了，他那一身
    完美的肌肉，对于女人来说尤为致命。
    他走到哪里，哪里的女人们就把目光锁定在了他身上。今晚，她们虽然不说，但内心都很羡慕重樱来的女忍者。
    凌云用真气蒸发掉了二人身上的水渍，抱着她一同躺在了松软的大床上。扯过被子，不知火舞猫在他怀中，脸上说不出的满足。
    也是趁此工夫，凌云才得空检查了一下自已当前的属性面板，
    他很少查看这个，这跟他的性格有关，喜欢把好的东西留到最合适的时机享用。
    【姓名】：凌云【年龄】：22
    【数值】：185，20【境界】：先天后期
    【特殊】：洞察之眼（彩），念磐（红），通明武魄（红），幽契同心（红），储物空间（金），逆命
    之鳞（金），欺天演绎（金），妙手回春（紫）
    【身份】：位面大反派
    【气运】：30900【积分】：37450
    看着3万出头的气运值，凌云突然想到了什么，接着打开了积分商城。原本处于封锁状态的“金色”，现在已然开启！
    看来小爱所说的临门一脚是真的，就差几千的气运值。
    在连续击垮怪盗夜宸与江辰后，他获得了2500点的气运，刚好突破了三万大关。
    虽然不是所有金色品级的道具全都解锁，但出现在凌云眼前的物品已经足够让他眼花乱了。
    各种功法、武技盈性满筒，随便拿出一本丢到外界，都足以引起大规模哄抢一一不过得到了也白搭，毕竟
    蓝星没有灵气供他们修炼，
    品级提升了，所需要的积分也水涨船高。
    凌云积揽的三万多积分，现在看来是真不够花。
    要是能有扎堆的金色品质女主让自己俘获就好了..“小爱，帮我推荐一本合适的功法。”
    【不急哦哥哥，目前你尚未能完全解锁所有的金色道具，等后面有合适的小爱再给你推荐！】
    说一千道一万，凌云目前只能走武道炼体之法，没有筑基之前，就算给他修仙功法也没什么意义。
    【还有一点哦，哥哥不一定需要购买功法，可以从其他“主角”身上爆出来呢！】”有那么容易吗？”
    【嘻嘻，普通的主角肯定不行啦，但是如果遇到某些修仙流的主角，获得了重大机缘或者背负某些传承，
    他们身上的功法可不简单呢～）
    你是怕给我打折是吧？”
    【哥哥怎么可以这么想，人家可是完全为了你着想好不啦！】
    小爱话头一转，积分商城界面出现了一个不断自我旋转、重构的冰冷金属方块。
    【当当当当～金色传说，掠忆魔方！只要4方积分就可以掌下啦！】“多少？”
    【咳咳，当然啦，小爱会给哥哥打折，限时8折，仅需3万2，怎么样？】凌云没有立即购买，而是先查看起了掠忆魔方的介绍。
    【掠忆魔方】：在目标陷入重伤、濒死或心神彻底失守状态时方可激活，激活后，能无视目标意愿，强
    行复制其记忆与知识，并将其压缩封存为一块可供使用者吸收的“记忆结晶”。
    价格确实贵，但效果拔群。
    这种逆天的道具可比所谓的“搜魂要强得多，后者只能查看片段式的短期记忆，但前者可是能无损复制！
    不过适用对象需要慎重考虑，一般的小主角是不配的除非。
    除非复制修仙重生流的主角，能够一口气获得其海量的功法武技以及境界体悟，可以让他少走许多弯路，对于突破时的注意事项也能提前洞悉。
    贵是贵了点，但3万2的积分，物超所值。
    积分瞬间回到了5450点，不过凌云看着手中的掠忆魔方，对此还是相当满意的。
    不过让他有些惊诉的是，这种强悍的道具，居然只是金色品级？究竟是小爱给自已并了后门，还是任么原因？
    凌云更倾向于前者，自已这个系统姬给自已并小灶也不是一回两回了。他对于系统阴谋论有自己的看法。
    正常系统文中，主角往往都是一穷二白或者苦大仇深，连根毛都没有，获得系统后才开始飞黄腾达
    就算系统想对主角不利，为了等主角成长到足够的实力后再将其夺舍，但对于主角而言，他已经享受到了足够多的美好，就算死也够本了。
    很多主角倘若没有系统，早就死在了前三章，根本没有翻身的希望。至于自己的系统姬小爱，她能图什么？
    凌云思来想去，除了自己这身子，似乎也没什么值得对方图谋的了。
    如果要，那就给，反正他凌某人也不吃亏。就算小爱相貌平平，关了灯闭了眼，其实都一样。【哼！坏哥哥，人家明明很好看的！】
    仿佛是为了印证这句话，积分商城的界面忽地一闪，一位粉发少女的影像浮现而出。【快看！这可是人家好不容易才争取来的展示机会，时间不多啦！】
    画面中的少女身穿白色露肩衬衫与粉色短裙，裙摆仅堪堪遮住小翘臀，一双圆润的腿上绑着黑色腿环，微微勒出柔软的痕迹。衬衫前襟被饱满的曲线微微撑开，隐约透出几分白皙。
    精致的脸蛋如同从画中走出来的一样，纵使洞察之眼都看不出任何瑕疵。小爱弯下腰，双手背在身后，带着几分娇嗔道。
    【怎么样，还不赖吧？】“也就一般。”
    【你、你你你！】
    兴许是时间到了，小爱的身影迅速淡去，唯有她气鼓鼓的余音仍在凌云耳边回响。
    【我生气啦！决定一分钟....不，三分钟内都不理你！】“哦。”
    【鸣哇啊啊啊— ！】
    不顾小爱气的跳脚，凌云抱着不知火舞，笑着闭上了眼。
    

第234章惊涛战法
    清晨，凌云是被不知火舞的早安咬唤醒的。
    他掀开被子，看着埋头吃着的女忍者，用手轻轻抚摸着她的头顶。
    “早，小舞。”“旦那，早呀～”
    舞握着小凌云，从上到下亲了三次，接着再度将其吃了进去。凌云双手扣着她的后脑勺，满足地叹息了一声。
    看来还是重樱女人被规训的好，这伺候人的能力仿佛是天生的，烙印进了骨子里。
    当舞饮下了她所期待的牛奶后，又温柔地服侍凌云洗脸刷牙，最后帮他穿好衣服，这才随他一同走出了房间。
    这会儿还早，餐厅里只有厨娘和女佣们在忙碌。“岳嘉。”
    “怎么啦，凌董？“小厨娘拿着勺子跑了出来，疑惑地问道。“厨神比赛应该没几天了吧？”
    “还有不到一周的时间，赛程一共四关。”
    其他没有名气或者无人举荐的参赛选手，需要提前参与各赛区的选拔赛，岳嘉直接进了晋级赛，省去了这个过程。
    凌云拿掉了她手里的勺子，将她楼在怀中，对着她柔软的唇瓣啄了一口：“加油，决赛当天我会去的。”“嗯！”
    岳嘉瞬间被鼓舞到了，凌云事情多，她自然不会奢求对方天天去比赛现场。她给自己下了死目标，如果连决赛都进不去，那也不配得到凌云的重视。吃完早餐后，凌云躺在阳光房里晒太阳，不远处是正在晾晒衣服的女佣。
    为了在男主人面前表现的更好一些，她们都竭尽所能展示着自己，犹如百花争艳。吃过好的，凌云对这些还算不错的也就有了抗性，只是嘌了几眼就没再关注了。小爱到现在都没跟自己说话。
    凌云想起自己完成C级任务后还没有领取奖励，决定好好哄一哄自己的系统姬。
    “小爱？”【不在！】
    “谁是全世界最好的小爱？”
    【哼，就算哥哥这么说，人家也不会开心了啦！】
    话虽如此，但凌云已经能想象得出少女嘴角飞扬的模样。
    我那个奖励。【再夸我一句！】
    你是我见过最漂亮的女孩。”
    【嘿嘿，恭喜哥哥完成任务，奖励惊涛战法（金）“已到账！】金色？
    凌云楞了一下，不是说好任务奖励是紫色的吗？
    （以后哥哥可以多夸夸我，这样人家才有动力给哥哥发放更好的奖励嘛～）
    凌云翻开封面，书籍便化作一道金光涌入了他的脑海中。
    这是一本金色品级的武技，不同于常见的刀剑之法，惊涛战法是一门专精于战戟的独门战法，取意沧海怒涛，劲力运转模拟浪潮奔涌。
    施展此战法时，真气如浪潮般层层推进，后续攻势可借助前招余力，不断叠加威势。戟法轨迹多呈大开大阖的圆弧，在狂猛进攻中借回旋之力自然格挡、卸力。
    主攻技为“骇浪“，将、扫、劈、挂等基础戟载法融会贯通，形成无间隙的连环攻势。一式未尽，一式又起如浪潮般一波接一波地扑向对手，旨在持续压制与消耗，并在每一次交手中积累战势。
    当骇浪的攻势将自身气势与对手的破绽都推至顶峰时，可发动终结技“裂岸“。
    此技化繁为简，将前期积累的所有力量与心神凝聚于一击，以摧枯拉朽之势终结对手。
    这本武技好是好，可凌云手头并没有合适的战戟。【哥哥，小爱可以免费帮你将长刀替换为战戟喔～“亲一个。”
    【现在还不行啦，以后会有机会的！】
    小爱就像是打了兴奋剂一样，要不是最高权限提醒她要收敛着点，她都恨不得帮凌云把商城搬空，凌云平时使用的精铁长刀被小爱回收，取而代之的，是一把薪新的蓝色品级战戟。
    【破军战戟】：戟杆由百炼寒铁所铸，沉重坚韧，月牙刃与戟尖经过特殊淬火，寒光流转，锋锐异常。
    凌云还特地去积分商城看了眼，没想到这么一把战载居然要1200积分！
    凌云握住了冰凉的戟杆，这种武器也就在电视或者游戏里见识过，现实中还是头一次接触。
    【哥哥，蓝星上就有一把很特别的战戟哦，不久后就会与哥哥见面，足够陪伴您度过很长一段时间呢！】凌云站起身，在这还算宽散的阳光房里舞动起来。
    刚睡醒的美人和附近的女佣们都被他的动静所吸引，接二连三地聚了过来。
    那把破军战戟被凌云舞的虎虎生风，真气在战戟表面流动着，带着令人室息的压迫感，循着某种玄奥的弧度挥舞着。
    柳夜本来是看戏的态度，可仔细看了两秒后，一双美眸瞪得老大。
    尚若她掌上祖传的长枪与凌云对垒，就算她并启瞬轰，也远不是当前凌云的对手！这门战法她是闻所未闻，莫非凌云之前一直隐藏了真正的实力？
    由于场地限制，凌云只能施展“孩浪“，无法挥出必杀技，但他依旧很开心。
    他的境界没有提升，但战斗力实打实跨越了一大截，足以在常态下抗衡之前开启暴走的自己！金色战法，果然牛皮！
    以后要是遇到那些不开眼的女反派或者大女主，自己就一戟把捕穿她！收回战戟，凌云又躺回了椅子上。
    白欣一溜烟跑了过来，谭在他身前捶着腿：“老公，你刚刚好师啊，那个是方天画戟吗？” 它叫破军战戟。”
    “好酷啊，我感觉比刀还要帅呢！”她说完又瞄了眼凌岚，“我不是说刀不好啦，但老公还是更适合威猛一点的武器呢！”
    “凌云。”
    柳夜夜走了过来：“你刚刚施展的武技叫什么？”“想学啊？”
    “我感觉部分动作可以套用到枪法上“那你应该知道怎么做吧。”
    柳夜小麦色的脸颊微微泛红，她凑到凌云耳边，声音沙哑且撩人：“好爸爸～”
    “乖女儿，晚些时候我亲自教你枪法。”“讨厌，没个正行！”
    柳夜拍了他一下，但多少还是很得意的，便帮他按摩起头来
    

第235章战法妙用
    傍晚，夕阳西下。
    凌云凝视着身前不着寸缕的柳夜，眼中的洒脱随意化作了深不见底的温柔。他并未急于求成，而是如“骇浪“一般，始于一个轻柔却不容忽视的起点。
    指尖带着灼人的温度，在她肌肤上拂过，不像是擦动欲望，更像是在平静湖面投下一颗石子，涟漪初绽，层层扩散，预示着更深、更泌涌的潮汐即将到来。
    这便是战法中的“劲力如潮”。
    他的权柄便是他的战戟，攻势一旦展开，便如大潮决堤，一式未尽，一式又起。每一次触碰都比上一次更深，每一次呼吸都比上一回更灼热。
    他并非鲁莽的冲击，而是巧妙地运用着“攻守回环”，在狂热的间隙，总有缝继的流连与温柔的停顿，如同浪潮拍岸后那短暂的回收，既是为下一次冲击蓄力，更是为了让身下之人能细细体会这被情潮彻底淹没前的室息之美。
    他们的气息早已彻底交融，不分彼此
    凌云感受着柳夜身体的细微颤栗，如同海浪之下涌动的暗流。当战势积累到极致，便是战法的终极奥义一一“裂岸“。
    这一刻，所有的技巧与节奏都归于最原始、最纯粹的本能。
    没有花巧，唯有最深沉、最彻底的交融与爆发。仿佛天地间所有的声音都已消失，只余下彼此灵魂被推上云端时，那无声的轰鸣与震颤。
    柳夜也在此刻进发出了凶涌的浪潮，如同水箭一般，奔腾狂涌。潮水终将缓缓退去。
    凌云将她汗湿的身体拥在怀中，指尖仍券恋地、有一下没一下地抚过她的脊背，如同退潮后，海水温柔地一次次漫过沙滩。
    他在她耳边落下带着滚烫余温的低语，声音中带着些许调侃：
    “这精简过的惊涛战法，你学到了几成？” 五..五六成吧
    柳夜眼皮子都静不开了，凌云的实力还是一如既往的强，想单独与他SOLO，确实很考验本事。
    只听得“啵”的一声，伴随着女人的一声低吟，他们从连接状态退出。凌云从床上坐起，一键穿衣后走了出去。
    方沐晴几人打牌也打累了，她在这方面颇有建树，基本没怎么输，反倒是向瑶和白凝脸上贴满了白条。
    没想到张婉的牌技意外的可以，跟方沐晴不相伯仲，把那俩杀得丢盔弃申。“呦，新郎官出来啦？”
    紫发美妇调侃一声，往旁边坐坐，给凌云让开了位置
    等凌云坐下后，她又笑岑岑将丰的身子倚在了青年怀中：“你下次也稍微轻点，隔音这么好，我在外面都听到我家妹子的声音了。”
    她是武者，声音穿透力强。
    “武者也不是铁打的啊，我听了都心疼。”
    凌云感受着她躁动的小手，将她楼抱在怀中：“这么说，你是想替她分担？” 我这当姐姐的，除了这么做，还能怎么办呢？
    二人皆是心照不宣，就在凌云准备抱着她在沙发上来一发时，凌霜快步走来。
    “后关有人去公司门口接你。”“谁啊？”
    凌霜无视了他们两人的动作：“上头，具体的我就不知道了，神神秘秘的，就连许叔也不清楚。”
    行，明早我在楼下等他们。”
    聊完正事，凌霜并没有走，而是走到凌云面前，跪在了他身上。
    冰山总裁解开了胸前衬衣的扣子，那对玉兔duang一下就弹了出来。
    香气扑鼻，还混杂着别样的意味。“不跟你们小年轻抢。”
    方沐晴虽然不比凌霜大多少，但她那种熟女范儿却比肩向瑶白凝她们。
    见方沐晴离开，凌霜的脸上流露出了一丝胜利者的笑容。她笑的很浅，但还是被凌云精准捕捉。
    青年拉着她坐下，好笑道：“你也要学习枪法？”
    凌霜用手抱起他的脸：“我是发现了，跟你在一起，现在是不抢都没有位置了。”
    “你可是二当家，就连三当家都怕你，谁敢跟你抢？”“多了去了。”
    今天早些时候，她看到凌云跟司徒镜还有楚人美做好事，有着司徒镜在，楚人美即使在白天也能依靠对方的身体外出，啪啪啪也不在话下。
    她的欲火三两下就被凌云擦拨起来，很快就动情地吻着他的脸。凌云扶着她的腰肢，对准后合体在了一起。
    凌霜跨坐在凌云身上，熟练地扭动着腰肢，一张原本清冷的面庞早已红一片，诱人的红唇不断吐露着醉人的音符。
    向瑶看的入了迷，不自觉也加入到了战斗当中。
    凌云一心二用，一把战戟搅动风云，没过多久，就将二女斩于跨下。他持戟而立，很快就瞄准到了对手，将张婉和白凝杀得丢盔弃甲。随后，战场越来越大，以至于蔓延到了整个庄园..
    一整个周未，凌云就没离开庄园，包括姗姗来迟的周巧和村长李梦萱，都被他连番击败。他有一戟，可战万女！
    周一清晨，他坐着凌岚开的车，来到了星河大厦的停车场。没过多久，一辆低调的商务黑车停在跑车旁，接走了他们。
    年少多金的董事长，身边跟着一个冷艳强大的女保镖，也挺符合常理。车子开进了大院中，凌云随着司机走进了一间屋子。
    屋子里也都是熟面孔，大家打了声招呼，也算是认识了。
    凌岚就站在凌云身后，没有坐下，墨镜后的眼晴始终警戒着，听到其中一位老者的讲述，凌云眼中掠过一丝不易察觉的异。“凌先生，您所做的一切，必将被历史所铭记！”
    面对桌上那叠厚重的文件，凌云只随手翻了两页，便轻轻放下。“分内之事，不足挂齿。”
    “请放心，我们不会追问这些技术的来源。“老者语气沉稳，目光深远，“毕竟，每个时代都有一些能人异士。
    从这里离开后，凌云坐上车，轻轻揉捏着女仆的小手。“小爱，你这算不算暗箱操作？”
    凌云花5000积分购买的可控核聚变技术，里面可不止是这点东西，而是被小爱加了许多料。【哥哥在说什么呢，小爱听不懂哦～】
    凌云倒是懂了，只要他不点破，小爱不说，那他购买的就是正常道具。
    至于什么新一代的芯片技术、自主无人系统、全新架构的火箭飞船等等，那些应该都是凑巧混入了那个特制的U盘当中。…
    

第236章苏家的拉拢
    “翡翠心、冰心莲以及琥珀根，都在这儿了。” 方沐晴让保镖方安筠打开了一口密码箱。
    箱子内放着三种药材各十株，光是看那色泽，就知道是刚刚采摘下来的，药效几乎没有什么损失“辛苦了。
    “知道我辛苦还不多陪陪我。”
    方沐晴脱掉鞋子，习惯性地坐在桌子上，转了个身，将腿轻轻放在凌云身上：“原本我以为会花不少钱的没想到翡翠心一分钱没花。”
    凌云捉住她的脚：“谁送的？”
    “苏家。“方沐晴的丝袜小脚在凌云手心里动了动，“得知是你要收，苏家直接让苏瑾跟我联系，把东西送过来了。”
    凌云也是有一阵没见苏瑾了，自从温泉那会儿分开后，一直是通过手机聊天，倒是没私下见过面。“她现在人呢？”
    “你个色鬼，听到人家的名儿，连药材都不在乎了？”
    紫发美妇抽出一只脚，文量着小凌云的尺寸：“她就在楼下会议室呢，想见你的不得了。”
    凌云收起药材，将方沐晴打横抱了起来：“走呗。” 方沐晴咯咯笑着，没忘忌了让安筠将她的鞋子带下来。
    会议室内，苏瑾跟助理张芊芊坐在那边等着，看出自家老总心不在爲，张芊芊也只能装作忙碌的样子。门并了。
    苏瑾立刻站了起来，脸上带着几丝喜意：“凌董！”
    张芊芊也忙不迭站起，跟着喊了一声。“坐坐坐，这么见外干什么。”
    方沐晴在外面穿着鞋子，这会儿才好头发走了进来。“最近公司那边不忙了？
    苏瑾叹了口气：“好多了，前一阵由于顾熠轩的那些事，处理的焦头烂额，现在总算步入正轨了。”
    顾熠轩的各种黑料都被曝光了出来，其中就有“勾结境外组织”这项罪名，目前已经被抓了。即使星煌传媒早有准备，但还是花了不少心思才平息了影响。
    现在新人已经逐渐顶上，但由于事件太过恶劣，对公司还是产生了不小的损失。不过苏家也不敢得罪凌云，反而还得送上大礼巴结他
    这就是身份和地位带来的改变，也是他这位大反派该有的牌面。
    老爷子最近身体咋样？““还不错，就是。
    说到这儿，苏瑾跟张芊芊对视了一眼，显得有些犹豫。“需要我先离开吗？“方沐晴打趣道。
    “不不不，沐晴姐也不是外人。“大家都坦诚相待过了，苏瑾觉得没什么不能说的，“就是他有些走火入魔了，一直想自已炼丹，但他所谓的炼丹，其实就是将客种矿物加热混合在一起，他是武者，身体好，偶尔吃一次没什么事，但是长期服用下去。
    “他是用矿物来炼制的？”
    “朱砂、水银、硫磺什么的，会加一些药材，但主料还是矿物。”
    看来这苏老爷子是真不会炼丹，这种玩意往嘴里塞，不怕死的快啊！
    不过都说老顽固老顽固，也不是苏瑾他们简单两句能劝的了的，反而会让苏老爷子更加起劲儿炼丹。但凌云却听出了他感兴趣的点。
    “这么说来，他有很多不错的炼丹炉了？“嗯，他确实收购了许多丹炉。”
    凌云让凌霜去收集炼丹炉，不过迟迟没有找到合适的。
    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，苏家不就有现成的，也没必要单独出去找了！我略懂炼丹之术，不知能否跟苏老爷子交流交流？”
    苏瑾见识过凌云的医术，以为他是想劝老爷子回头，心中相当感激：“当然可以！”
    “这样吧，你问问他今天有没有空，可以的话我现在就过去。”“真的吗？那太好了！”
    苏瑾立刻拿出手机给爷爷打电话，这个点老爷子一般都在院子里自由活动，不会打扰到他。
    果不其然，铃声刚响了几秒就接通了。苏瑾，药材送到凌先生手里了吗？““是的爷爷，我现在就在凌董这里
    听闻凌云想跟自己交流炼丹术，苏老爷子显得有些兴奋
    他早就动用过资源寻找真正有本事的炼药师，可惜一无所获，早就听说凌云在这方面颇有建树，所以他特地让苏瑾送来了药材，就是希望能获得凌云的好感，兴许能从他这里学到些什么。
    闻道有先后，术业有专攻，苏老爷子看得很开，年龄在本事面前一文不值。若凌云真会炼药，那他拜凌云为师也是心甘情愿的。
    几人驱车前往了苏家老宅，并在后面的独院找到了苏老爷子。
    苏老爷子全名苏建峰，今年快80了，看上去也就跟60岁差不多，神采奕奕，只是脸色有些发青。凌云一眼就看出，这是中了丹毒。
    不等苏建峰跟凌云客套几句，青年拿出了一枚药丸。“虽然称不上丹药，但可以清除你体内的丹毒。”
    苏建峰身形一顿，扫了自己孙女一眼，见她也是惊诉的模样，才明白这都是凌云自己看出来的，当下纳头就拜。
    “多谢凌先生！”
    凌云没有用手接触，仅用先天真气就扶起了他
    这一手更让苏建峰惊为天人，区区二十来岁的先天境高手，医术又很厉害，这不是绝世关才是什么？他颤颤巍巍站起身，看向凌云的眼神完全变了。
    若之前是对凌云身份的敬畏，现在单纯是对他这个人的敬仰。
    凌云不客赐教，短短几句就解答了对方许多疑惑，让苏建峰恨不得把他供起来。
    “真正的炼丹术，至少需要先天境方能施展，你境界不够，就算知道如何炼制，也会功亏一簧。” 苏建峰满脸羞愧：“之前我就像只无头苍蝇一般，今日得先生点拨，方觉之前的80年都白活了！” 他武道天赋有限，到现在不过才堪堪洗髓，这辈子怕是到不了先天了。
    就算他有着庞大的资源堆砌，罗数到了，气血衰败，在蓝星上也难以迈进高手行列。凌云跟苏建峰进了炼丹房，其他人站在外面等着。
    “凌先生，但凡您看上的丹炉，尽管掌走！“ 凌云点点头，自光在这些丹炉上打量着。
    这些丹炉大多是外表霸气，雕龙画凤，可惜都是虚有其表“胰？”
    他也在角落里看到了一尊不起眼的小鼎，外表平平无奇，但内有乾坤。
    【沉山鼎】：三品丹炉，朴素的外表遮掩不了其优秀的内在，可小幅度增加三品及以下丹药的成丹率。
    我要那个。“这座？
    苏建峰略微有些犹豫，本以为凌云是不想占自已便宜，可转念一想能被凌云看中的又岂能是什么路边货，于是恭敬地将沉山鼎抱了过来。
    “凌先生，给！
    凌云单手接过，这鼎触手温润，颜色深暗如陈铁，却实打实是尊三品丹炉。送凌云离开后，看着跑车的背影，苏建峰拿出了手中的药丸。
    他现在无法真正接触炼丹术，但有着苏瑾在，或许今后他还能仰仗凌云，踏入那先天之境！
    

第237章抚瑾承欢【月票加更
    厨神大赛开始了。
    岳嘉在参赛前先去拜访了自己的师傅，并展示了自己当前的厨艺。
    在品尝到徒弟的菜后，老师傅热泪盈眶，直夸岳嘉天资聪慧，自己没有看错人。
    “嘉嘉，这一次，你或许真的可以战胜古晏之！”“师傅，我不会让你失望的！”
    一日为师终身为母，小厨娘对自己师傅是相当敬重的，毕竟当初要参赛也是想替师傅争口气。“听说你不在方总那边干了？”
    岳嘉授了下额前的秀发，轻点首：“也不算吧，我现在是在凌董的庄园里帮厨。”
    “是星河集团的凌董？”“嗯。”
    “我以前就觉得你的面相不是一般人，没想到现在都成为凌董的御用厨师了。那你得好好干了，跟在他身边，可比去那些所谓的五星级酒店好得多。”
    师傅还是很关心徒弟前途的，就算几年后岳嘉从庄园离开，有着这份履历，她也能在帝都混的很好，
    当然，她并不知晓自己的徒弟已经成为了凌云的女人。凌岚开车送她去了比赛的现场。
    有着凌云这张身份牌在，二女都没有排队，直接从后面的VIP通道直达后台。
    “加油，好好表现，不要让主人失望。”“岚师，我会努力的！”
    御姐女仆给她打着气，等岳嘉上台后，她并没有离开，而是留在现场观摩。与此同时，庄园内。
    苏瑾刚洗过澡，淡蓝色的短发如月下清辉，散落在枕畔。
    她那双平日里对下属锐利冷静的眸子，此刻氙氩着水汽，写满了无措与迷离。
    凌云轻笼她微微颤栗的玉兔，感受着掌下的温软。“别怕。”
    他低沉的嗓音像最好的安抚剂，灼热的吻却细密地落在她敏感的耳后。
    苏瑾168公分的身高在凌云怀中显得格外纤巧，那对傲然的E＋曲线此刻毫无保留地贴合着他，随着急促的呼吸起伏，宛如月光下汹涌的海浪。
    小凌云早已迫不及待，瞄准谷口后杀了进去。
    苏瑾轻呼一声，接着紧闭双眼，仰起修长的脖颈，淡蓝发丝被汗水黏在颊边。
    她用双手环抱住了凌云，轻咬下唇，强忍着必要的痛楚。等她稍微放松一些后，凌云才开始缓慢征伐。
    她生涩地回应着，指尖在他背上留下无意识的抓痕，从喉咙深处溢出的鸣咽被碾碎在交缠的唇齿间，凌云的动作极致温柔，像是呵护一件易碎的珍宝，引领着她领略从未体验过的战栗。
    在失控的边缘，苏瑾放开歌喉，将所有的音符都荡漾在这个属于他们的夜晚。飞过一次后，她浑身湿滬的，嗓子都哑了。
    “怎么样，感觉还好吗？” 嗯，说不上来的好。”
    苏瑾吻着凌云的脸颊，从今晚开始，她便彻底成为了凌云的女人，与他生死与共。
    苏建峰经过前几天的事情，已经不再阻止她和凌云如何发展，巴不得苏瑾早点给凌云生个娃出来。光是有钱，苏建峰并不觉得如何，除非凌云富可敌国，那还有点说法。
    但20来岁的先关境武者，未来不可限量，或许能够达到传说中凌空踏虚的地步！
    到那时，凌云的存在就是一种无形威慢，除非动用大规模杀伤性武器无差别轰炸，否则根本伤不了他。
    面对这样一位强者，无论哪个国家都会想着拉拢，自然也不敢轻易得罪他身边的人。那我们继续？
    凌云还没释放，苏瑾微不可闻地应了一声。“跪起来。”
    他的要求女人无条件遵守，于是乖乖乘跪了起来，迎接着他的恩宠。苏瑾的美腿也是肉感十足，这种美人不厚汝的话，简直暴天物！凌云结实的小腹和大腿肌，告诉苏瑾什么才叫做爆炸性的力量。
    拍打肉的声音连绵不绝，女人的声音再度回荡在房间内。在她晕过去之前，才感受到了何为真正的天堂..
    客厅内，凌云看着电视中晋升的岳嘉，心中没有太多波动。
    不知火舞跪在他身前吃的很认真，她在这方面的天赋比她武道天赋还要强不少，目前已经跃升至后宫团口技第一梯队。
    旦那，爷爷他们明关就返程了
    舞吐出小凌云，抱着自己的粮仓夹了上去：“他问我是否跟着一起回去。”
    她小心地观察着凌云的反应，很希望凌云说出挽留的话。但凡凌云开口，哪怕半藏强硬地让她回去，她都会留在凌云身边。
    “回去呗。”
    凌云捏着她尖细的下巴：“等岳嘉比赛结束，我亲自去不知火流道场找你。”“真的吗，旦那！”
    “当然，聘礼已经准备好了，到时候我一并带过去。”“旦那，你真是太好了！”
    不知火舞站起来扑到了凌云怀里，刚准备亲他，又想起了什么。凌云没有避讳，楼着她一顿湿吻，接着将她压在沙发上冲击，
    等凌岚带着岳嘉回来时，不知火舞已经被凌云给灌满了。“凌董！
    岳嘉很并心，但她克制着没有过去，防止影响到凌云发挥。青年勾勾手，二女这才走了过来。
    1凌云松开不知火舞，女忍者软绵绵地瘫在沙发上，勉强合拢双腿，臀部微微上抬，防止牛奶滴落。女仆滑到了凌云身下，用温暖的红唇帮他清理。
    0岳嘉被凌云抱在怀中，跟他描述着大费现场的一些趣事，很多场面并没有被摄影机拍下，但比费选手都看的真着。
    0凌岗将小凌云贴在脸上，贪地差上面的气息，根本舍不得让其离开自已的肌肤。岳嘉瞄了一眼，脸色微红，呼吸也绵长起来。
    1想要奖励吗？“青年摩拳着她的温柔乡。“嗯～”
    6“作为你晋级的奖励，今晚好好喂饱你。
    7厨娘身上的衣服片片散落，凌岚退到一旁，帮助凌云扶着进去。正当他们战至最醋处，不知火舞双眸骤然睁开，眼中精芒闪烁。通玄境，成了！
    

1第238章厨神争霸
    0有着星河集团的赞助，这次决赛的规模堪称盛况空前。
    5不少有头有脸的人物都前往了比赛现场参观，就连凌云也不例外。他带着凌霜、向瑶以及方沐晴三女走了进去。
    5眼尖的狗仔立马看到了他们，连忙将话筒递了过去。
    “凌董，传闻您跟这次的夺冠热门岳嘉女士关系斐然，有路人拍摄到她是由您的专属保镖负责接送的，请问是否有此事？”
    “凌董，您决定赞助此次的厨神争霸赛，是否跟岳嘉女士有关？“ 凌云微笑不语，没有直接回答她们的问题。
    凌霜有些不满地推开了话筒，声音清冷：“各位，凌董只是来观赛的，这些问题恕我们无可奉告。” 怎料她一开口，更多的狗仔围了过来。
    “凌总裁，您是否因为凌董在外枯花惹草，从而拒绝回答这方面的问题？”
    “是啊，这次您陪同凌董跟过来，是不是有这方面的原因？“ 见凌霜被她们气得够呛，方沐晴适时开了口。
    “各位，如果霜妹子真是你们说的那般小肚鸡肠，那你们猜我今天为什么过来？好了好了，比赛马上都要
    开始了，要是方一打扰到了凌董的雅兴，小心给你们穿小鞋哦～
    她的语气虽然很平和，但话语间夹杂着几丝威胁。
    方沐晴“黑寡妇“的名号早就传开了，记者们不敢开罪她，只能眼静静看看绝佳的新闻热点走进了场馆
    他们坐在贵宾席，可以更好地观赏比赛。岳嘉也看到了凌云，冲他甜甜一笑。
    跟传统的比赛不同，厨神争霸赛的决赛现场一共有50多人参与，场面堪称“火爆“。
    一共三关，第一关考验刀工，第二关考验抽到的家常菜着，第三关则是选手的拿手菜。每一关都会淘汰当前至少一半的选手，等第三关时，场上就只剩10来个人。
    前两关对能参加决赛的选手而言并不算什么，可现场发挥总有失误的时候，在规定时间内，但凡失误一次，就已经可以提前回家了。
    岳嘉有颗比费的大心脏，为了让她全身心投入到比费中，御姐女仆甚至把自已的作战服借给了她
    她在前两关几乎都拿到了满分，能跟她比肩的选手，除了那位主角古晏之外，就剩另外两个上了年纪的大厨。
    【姓名】：古晏之【战力】：7
    【命运】：百年餐饮世家的唯一传人，对传统烹饪技法有极致掌握和味觉记忆力，厨艺精湛却固守传统，性格傲慢守旧。在上一届厨神争霸赛中击败岳嘉的师傅，岳嘉为了替师傅雪耻，与其在新的一届大赛上展开对决，其出神入化的厨艺让古晏之为之侧目。在知晓岳嘉心有所属后，决定利用自身影响力，试图抹黑那个男人。
    【近期机缘】：赢得厨神大赛冠军，蝉联厨神之位【气运】：2000/2000
    古法厨心：精通古法厨艺，对传统烹饪技法有极致的掌握力。
    古晏之的命运跟凌云猜的八九不离十，但他没预料到的是，即使有着自己在场的BUFF加持，岳嘉依旧赢不了古晏之？
    这么说来，究竟是古晏之的厨艺水平已经是接近99分的水准，还是。… 他看了眼评委席，那些都是厨艺界的大师。
    洞察之眼扫过众评委，很快凌云就发出了一声冷笑。
    古晏之能赢得比赛，重点不在于他本身的厨艺是否真的强过超常发挥的岳嘉，而在于人脉！
    就像选拔赛也是举荐制一样，没有人脉的选手只能硬生生从底层杀出来，纵使厨艺不错，名额有限，最
    后也未必能够成功入围。
    古晏之的家族与这些评委都是老熟人了，如果两个人的厨艺在伯仲之间，哪怕岳嘉更胜一筹，那些评委也会更倾向于古晏之。
    毕竟，话语权在他们手里，他们想打几分打几分。让观众品尝？
    观众懂个屁的好坏，还不是这些大师说了算！
    既然你不是靠厨艺赢得的比赛，那就对不起了..…骗你的，就算你厨艺更强，我也会让你夺不了冠。
    从“近期机缘”来看，显然这次蝉联冠军对古晏之的人生有重大意义，他可不会放过任何打压主角的机会。此刻是晚上，正是鬼魂们活跃的时候。
    头顶的灯光对于已经是凶煞级别的诡异们而言，有跟没有都一个样。
    “相公，我来吧！“鬼新娘跃跌跃欲试。镜中舞灵举手道：“要不我来？
    笔仙林晚托着下巴，她是走积德路线的，这么做是不是不太好？
    不对，只要是跟亲亲老公对着干的，那都是大坏蛋，灭了他们的威风，就是在积阴德！想到这儿，她挽起袖子：“老公，我来！”
    “你们都得参与，为了万无一失，我还需要一个强力的帮手。”
    三个女鬼都把目光投向了公寓沙发上的马妮妮。“我？“马妮妮用手指了指自己，有些不敢确定。
    你实力最强，甚至比我的境界都高，目前蓝星应该没有几个能处理你这种级别诡异的存在，你上是最保稳的。
    “好，需要我怎么做？“待会儿你
    鬼伶楚人美还附身在司徒镜身上，这会儿正在家看电视呢，没有跟过来。其他三位女鬼也都没闲着，联手控制了比赛的摄影装置和监控。
    一身红裙的马妮妮实力堪比宗师，她的天赋“灵玩偶”，可以通过洋娃娃释放持续性的精神干扰波纹，使受影响者陷入层层叠加的幻觉中。
    有着凌云的加持，她可以勉强制造一个笼罩整个场馆的幻觉。当十多名厨师开始张罗自己的拿手菜时，洋娃娃出动了。
    她的出现悄无声息，除了凌云以外，在其他所有人的眼中，一切都是那般岁月静好。等古晏之即将装盘之际，马妮妮往他锅里倒了一大勺盐。
    凌云几乎不信了，明摆着吃进嘴里味道完全不对，你们还能味着良心评高分！如果他们真这么做了，那就该自己出手了。
    
　　89三96四460

第239章厨神陨落
    评委席上，几位老者正襟危坐，目光在触及古晏之呈上的菜肴时，不约而同地流露出恰到好处的惊艳。“这道‘翡翠龙鳞东星斑，刀工了得啊。“坐在正中的王老率先开口，手指虚点着盘中那条形态完美的蒸鱼，
    声音透过麦克风传遍全场，“诸位请看这鱼鳞的处理一一每一片都精准片至三分薄，既保留了鳞片的酥脆，又让蒸汽能完美渗透。这手金丝玉缕的刀法，没有二十年的苦功，绝做不到这般举重若轻。”
    古晏之站在一旁，表面淡定，心中却相当受用。
    他10岁跟随家中长辈开始学厨，到现在已经过去了20年，在刀工这方面，整个家族已经无人能出其右。一旁的李副会长顺势接话，抚掌赞叹：“更难得的是这构思！以东星斑为体，以青椒汁勾勒出翡翠意境，
    又以炸至金黄的鳞片模拟龙鳞之威。形、意、色、香，已臻化境。晏之对传统精髓的理解，确实远超同辈。”
    最右侧的钱理事则直接面向镜头，笑容满面：“看到这样的作品，不禁让我们这些老家伙回想起古兄一也就是晏之的父亲，也是在三十岁左右的年纪，凭借一道百鸟朝凤技惊四座，勇夺厨神的盛况。真是虎父无犬子，古家的传承，从未让人失望啊！”
    几位评委相视而笑，彼此眼中都是心照不宣的赞许与满意。评论环节只是一个过场，结局其实早已定下。
    古晏之还是有自己的骄傲的，不希望内定冠军，但这种事他说了不算，家族荣耀才是最重要的评委们早在之前就在古家品尝过他的手艺，知晓他的厨艺确实鲜有人敌。
    王老最后总结道：“后生可畏，这道菜尚未入口，其神韵已堪称艺术品，不愧是上一届的厨神！话不多说，各位，动筷吧！”
    在满场期待的目光与闪烁的镜头下，他率先拿起筷子，其余几人也纷纷举箸，伸向了那道熠熠生辉的“翡翠龙鳞“。
    当王老吃下第一口后，眼神瞬间变了。
    他拼命想用眼神示意其他同僚，可惜还是晚了一步。
    不是所有人的表情管理都跟他一样老辣，稍微年轻一些的钱理事直接吐了出来。“哑～”
    等她反应过来时已经晚了，她的表情和动作，早已被众人捕获。
    李副会长强忍着将嘴里的食物吃了下去，用带着明显了的嗓音道：“这菜...有力气！” 说完，他立刻将手边的矿泉水一饮而尽。
    唯独王老面不改色地吃完了菜，甚至还多夹了一筷一一他的味觉严重退化，吃正常的菜品只会觉得寡淡能让他觉得咸淡合适的，说明放的盐已经是致死量了。
    现场观众都不是傻子，单单从三人的神态中就可以看出，这道菜怕是咸的离谱！
    古晏之的脸色也变了，他三步并作两步来到桌前，拿起筷子吃了一口。怎么会这样！？
    他呆楞在原地，就连手中的筷子掉了都不知道
    他也的高傲不充许他接受这样的低级失误，也不可能硬着头皮掌走那已经不属于自已的厨神奖杯“晏之啊，你今天的表现，总体上也还算差强人意。”
    这词不是贬义词，王老还是想捧一捧自已这位贤侄的。再说了，以古晏之的厨艺水平，那可是断层式碾压这些青中年厨师，就算吃的有点，那万一其他人更差劲呢？
    古晏之对着他们三人翰了一躬，铁青着脸站到一旁。
    “咱们打分吧？“，好！”
    三人面面相舰，最后给出了8.5的平均分。
    这个分数，在以往的决赛中，只能排得上中等偏上，如果前两关的分数不够的话，那古晏之是无缘此次的冠军了。
    一道佳肴的保鲜时间也就不超过半小时，所以越靠前的选手越沾光。等到最后一位时，说不定菜都凉了。
    很不凑巧的是，岳嘉就排在最后一位。不过有凌云在，自然不会让她吃亏。
    幽契同心的强大之处，在于可以让他与女性鬼魂建立深度连接，借助马妮妮的手，将岳嘉的菜收进了空
    间，另外再让马妮妮幻化出了一道菜，欺骗编众人的眼晴。
    前面那些选手们的评分普遍都在7.8到8.3之间，能走到这一步的，实力差距都不大
    唯有一人掌到了8.7的高分“，只可惜他第一关有些小失误，三关加在一起的分数，离古晏之还差了不少。眼下，就剩最后一个变量了。
    即使古晏之天命加持，让岳嘉的签变成了最后一个，但她之前的表现太过耀眼，只要这次不失手，那么厨神之位就是她的了。
    当岳嘉端着新鲜的菜肴来到评委席时，三位评委都皱紧了眉头。
    古家跟他们也有很深的利益牵扯，古晏之本该是板上钉钉的冠军，就连后续的造势都已准备妥当，没想到临了出了这么一档子事。
    因为古晏之这次的失误实在是太容易看出破绽来了，但凡有一个选手不服，想要品尝他的菜，就能知晓他实际上连7分都没有！
    “别让人家姑娘等急了，我先来吧。”
    钱理事还是很看好岳嘉的，同为女人，她心底更希望岳嘉夺冠。
    她率先拿起勺子，尝了一口“明月映雪美”。无可挑剔！
    钱理事心中暗叹，就算古晏之超常发挥，他的水平，也就到这一步了。李副会长也认命般喝了口，喝完后眼神瞬间亮了。
    王老知道大势已去，如果真味着良心判古晏之胜，那么他们积揽多年的名声也会一落千丈。他拿起勺子，喝了一口汤。
    喝完后，他放下勺子，面带和善的笑容：“小姑娘，这一轮比赛，你赢了。”
    虽然尚未打出分数，但由于她前两关的分数跟古晏之不相上下，所以基本上是一道菜定输赢。王老都这么说了，另外两人也纷纷给出了自己的评价。
    最终，岳嘉第三关的分数为..… 9.5！
    看到评分的一瞬间，全场都欢呼了起来。
    就连向瑶都站起身为岳嘉庆祝，方沐晴更不用提。
    凌霜挨着凌云，她唇角牵起一抹弧度，顺带嘌了一眼古晏之。连岳嘉都赢不了，他凭什么能成为凌云的目标？
    【由于哥哥暗中操作，致使“主角”古晏之与厨神之位失之交臂，对剧情产生重大影响，古晏之气运削减1 500点，当前500/2000！】
    【“主角“古晏之气运低于一半，关赋属性削弱！】
    【古晏之的“古法厨心（紫）”变为“人间烟火（蓝）“】
    【人间烟火：烹制的菜肴虽无惊艳之感，却总能怡恰到好处地熨帖脾胃，让人尝到市井巷陌中最本真的生
    活滋味。）
    这本该是古晏之名声大噪的起点，结果却成了他最不想回忆的过去。
    

第240章宝马香车
    岳嘉抱着奖杯，本想到凌云身边，可一看到那么多狗仔在，只能对着凌云柔和一笑，没有给他添麻烦。但凌云接下来的表现，却出乎了所有人的预料。
    他站起身，走到了岳嘉跟前。“恭喜。”
    “谢谢你，凌董！”
    岳嘉激动的都快哭出来了，她替师傅报了仇，又拿到了足以证明自己配站在凌云身边的凭证，现在的她
    感觉自已是全关下最幸福的女人。
    凌云当着众人的面，高调地拉住了她的手。
    全场再度沸腾，就连观众们都在疯狂拍照，明天的头条几乎不用考虑，定然是凌云跟岳嘉的排闻！古晏之站在人群之后，看着二人紧紧握在一起的手，心如刀绞。
    那本该是自己的位置，他已经想好自己夺冠后的光鲜亮丽，但现在一切都没了。
    他对岳嘉有相当大的好感，从知晓自己有这么一位对手在后，他就一直关注过对方，也把她当成了自己的对手。
    没想到，自己在最后一关失利了。
    他记得很清楚，自己放的盐很少很少，哪怕他昏了头，连续放了四五回盐....不，就算把盐罐子里的盐全都倒进去，也没这么咸啊！
    罐子里的盐几乎没怎么动过。到底哪里出了问题？
    还是说，有人陷害了我
    这个念头冒出来后，古晏之第一时间就看向了凌云。
    是他，绝对是他，是这个该死的家伙，使用了某些诡计，导致自己的菜出了问题！
    没有任何理由，没有任何证据，古晏之就是觉得这都是凌云搞的鬼不公平，我要求重赛！
    他拿起盐罐子径直来到了评委面前，将其拍在了评委席上。“主老，你着看这罐子！”
    主老被他的态度弄得一楞，接看狐疑地町着面前的盐罐子：“古贤侄，怎么了？
    “这是从第一关开始就一直放在我身旁的罐子，里面的盐没用多少，那为什么那道菜会这么咸？
    三位评委其实也有怀疑，因为古晏之不太可能犯下这么低级的错误。经过他们的检查，这罐子也没有什么机关。
    “王老，我要求检查监控，如果证实有人捣鬼，我要求跟岳嘉再比试一场！”
    王老慎重地点点头：“如果真有人捣鬼，那么我一定会替你出头！走，我们先去监控室！” 离开前，古晏之瞪了凌云一眼。
    最好别让我抓到把柄，否则...哼，我古家也不是吃素的！凌云此番“官宣”，一石激起干层浪，瞬间点燃了整个场馆。
    但这也造成了一些麻烦，那就是围过来的观众太多了，导致他们短时间内无法离开。我来吸引火力，你们先从后门离开，到时候我自已想办法回家。”
    焦点都在凌云身上，他要是想跟岳嘉她们一起走，除非动用武力，否则多少有些困难。凌岚点点头，带着岳嘉先行离场。
    向瑶几人也陆续离开了场馆。“凌董，能帮我签个名吗？”
    “老公，我可以跟你拍张照片吗？”“老公吃个嘴子！”
    “凌云凌云我爱你..啊啊啊！放开我，他是我的，我的！”
    凌云走到这一步，也有了一批狂热粉丝，这没少让星河大厦的保安们头疼不过眼看人群越来越泌涌，凌云决定做些什么。
    “各位，要不这样，咱们按照座位号抽签，抽中的十位幸运观众可以向我提问，也可以跟我合照，不然都挤在这里，我想跟大家正常聊天都办不到。”
    他将目光投向了现场的工作人员，原本在计划时就有抽签这一项，不过奖品是一些小礼物。工作人员比出了一个OK的手势，接看掌起话筒转述了凌云的话。
    凌云头一次感受到了追星的恐怖，后背都湿了。
    刚刚有几个女粉丝恨不得要当众把他吃了，那个眼神他想想都害怕。到底谁特么是反派啊！
    古晏之几人也没调查出结果，监控里全程都没有人靠近古晏之，能对他的菜动手脚的，就只有他自己。而那罐盐他们也品尝过了，就是普通的盐，咸度符合比赛规定。
    “难不成闹鬼了？“李副会长挠挠头，“听闻这座场馆是建立在乱坟..“老李，好了！”
    钱理事打了个寒题，她还是很怕这些东西的，不敢继续听下去。
    “今日之事，就到此为止吧。“王老警了眼古晏之，“我知道贤侄你输了比赛不服气，但恕我直言，如果以你的正常水平跟岳姑娘比试，恐怕也拿不到冠军。”
    王老的话让古晏之低下了脑袋。
    即便如此，他心里还是不服气的，尤其是那个凌云，怎么看都不顺眼！这里离庄园有些路程，再让凌岚过来多少有些不方便。
    凌云走在马路边，拿出手机准备打车。没等他填好地址，一辆车停在了他面前，“帅哥，一个人吗？”
    车窗缓缓降下，首先映入凌云眼帘的，是一头如落日熔金般的橘红色长发，发丝在晚风中拂过她白皙的脸颊。
    女人微微侧过头，一副遮住半张脸的茶色墨镜将她的气质收敛得恰到好处，却藏不住镜框下那抹红唇勾起的一丝笑意。
    车内开着暖气，她只穿着一件质感极佳的香槟色真丝衬衫，勾勒出修长优雅的天鹅颈与若隐若现的精致锁骨，一旁的副驾驶座上还放着她的外套。
    衬衫的修身剪裁，在她上身微微前倾、手臂搭在方向盘上的姿态下，恰到好处地烘托出那诱人的娴娜曲线，饱满的弧度在安全带轻轻一勒下更显惹眼，所有美好都收敛在得体的衣着之下。
    【姓名】：云疏影【年龄】：25
    【数值】：170，D【好感】：86（欣赏）【战力】：6
    【特殊】：优雅壁垒（（紫）
    优雅壁垒：她的优雅带着不容裘渎的无声宣告，通过精妙的演技，能在周围营造出一种“欣赏即可，靠近无门”的气场，让仰慕者在心生好感的同时，便已自觉止步。
    她，正是那位在综艺节目中公然宣称凌云是理想型的娱乐圈话题女王，云疏影！真巧。“凌云收起手机，“没想到居然在这里遇到了你。”
    二人之前从未在私下场合见过面，此刻却像老友一般聊着天。
    “需要我送一程吗？”“好啊。”
    凌云打开车门，云疏影立刻将外套丢到后座，等他坐稳后踩下了油门。
    

第241章云影霜融【月票加更
    “这么晚了，你怎么一个人在外面？”
    云疏影开着车，但余光一直在看着凌云。
    “去看厨神争霸赛的，被那些观众堵住了，刚脱身。”“这样啊～”
    云疏影取下遮挡用的墨镜，大晚上的，除非怕被被人认出来，不然戴墨镜就是装瞎。
    “要不要我教你一些方法？虽然你可能没注意，但网上你粉丝的战斗力已经堪比那些idol狂热粉了。再加上星河集团的体量，就算那几个头部艺人的粉丝，也不敢随意跟你粉丝交恶。”
    “有这种事？“凌云微微异，“我记得我名字不都快成违禁词了？”
    “就算你的名字成了违禁词，但云总不能直接屏蔽吧？上有政策，下有对策，总有办法的。
    严格意义上来说，你也是一个影响力不小的公众人物，而且还是个长相身材都无可挑剔的大帅哥，出行的时候多少要注意一下，以后去公共场所可能还需要报备。”
    凌云侧过身望着她：“你也是这样？”
    “我可比不上你，基本都是事业粉，所以总体还算理智。”“大女主”和“女主“只有一字之差，但身份却天差地别。
    前者是女频小说中的“主角“，而后者则是男频文中的”女主”。
    凌云还是头一次遇到大女主，看着她与寻常女主差不多的数据面板，青年心中暗问。
    “小爱，对这种大女主应该怎么做？”【狠狠做！】
    凌云揉了揉自已的眉心，小爱的回复还是这般简洁明了。“对啦，凌董，我只知道你家的大概位置，具体是在哪儿？“我导航吧。”
    凌云拿出手机，在群里跟她们说马上就到，接着打开了导航。
    经过跟云疏影的一番交谈，凌云对这位舞台上闪耀的女星感观还不错。“那你呢？这么晚了，为什么一个人开车？”
    “刚从片场回来。“云疏影双手扶着方向盘，“有时候下了班我就喜欢一个人开车，车内空间足够私密，可以听听歌或者小说，在交通相对通畅的郊区转转。”
    凌云没提她在综艺上说的那些话，大部分时候，镜头面前的艺人其实都是在演戏一一某个甲亢魔童除外，那个是真爱玩。
    “可以加个联系方式吗？”
    在等红绿灯时，云疏影笑着偏过了脑袋，
    “可以啊。“凌云添加了她的绿泡泡，并给她备注了一下。
    又过了十来分钟，车子停在了一处豪华的庄园外。让凌云没想到的是，凌霜居然从安保室走了出来。
    她看到打开门的凌云，刚想上前说些什么，就注意到了主驾驶座的女人。云疏影！？
    凌霜顿时加快了脚步，上前挽住了凌云。“凌霜姐，好久不见呀～”
    云疏影降下车窗，笑岑岑町着凌霜。
    “辛苦你了。”凌霜倚靠在凌云肩膀，表明了自已的态度和身份，“这么晚还送我家凌云回来。”
    “刚好顺路，那～我先走了？“不送。”
    云疏影缓缓将车窗升起，二女的视线始终没有分开，进行着无声的碰撞
    一直到车子离开，凌霜依旧死死扣着凌云的胳膊。“我们进去吧？”
    “你怎么遇到她的？”
    凌霜仰头看着凌云，狐疑的眼神表明了她不相信会这么巧。
    我跟她都没有联系方式。再说了，她这么忙，你以为我一个电话就能把她摇过来？“ 这话凌霜是相信的，但她更倾向于云疏影偷偷跟踪凌云。
    她松开凌云的手，又抱住了凌云的脸，仔细检查着他身上可能出现的痕迹。脸色正常，嘴唇色泽正常，脸上无明显痕迹，胸口和脖子上也没有草莓..
    她又将鼻子贴在凌云胸口了嗅，只闻到了轻微的女人香味，应该是在车里沾上的，说明二者没有近距离接触过。
    “凌霜，你现在像抓我有没有在外偷吃的怨妇。”“什么叫像，本来就是！”
    凌霜不爽地抱着他，含着他的喉结轻轻咬了一下：“我说过，你要是敢跟她扯上关系，以后就别碰我了！“至于这么大仇吗？”
    “我不管你在外面找什么女人，唯独云疏影不行。“凌霜将脸理在他的胸口，“她跟你遇到的那些女人都不
    凌云抱着凌霜，吻着她的眉心。
    女频文里的大女主，并不是男主的衬托，相反云疏影演的那些影视剧中，男配戏份都少得可岭，甚至连男主都没有，她才是绝对的主角。正因如此，粉丝们都称呼她为“女王大人”。
    而凌霜身为女主的直觉，让她对云疏影天生就带着排斥。“走吧，外面冷。”
    “女佣给你煲的汤就放在安保室呢，先喝了吧。”“一起喝。”
    凌云带着她进了安保室，跟几个女安保打了声招呼，直奔里间。关上门后，两人都心照不宣地忽略了桌上的汤，拥在一起热吻着。很快二人便赤诚相待，紧紧结合在了一起。
    凌霜跪坐在椅子上，双手扶着桌子，凌云扣着她的腰肢，对着她日渐紧实的美臀飞速撞击。
    桌上的汤也随着二人的动作不断晃动，险些溢出碗口。凌云吻着她的背，并一路亲到了她的耳垂。
    女人丰映的身子落入了他的怀抱，右手也被他拿捏在了手心。
    看着她光洁的手指，凌云总觉得缺少了些什么。“小爱，有没有合适一点的戒指？”
    【哥哥算是问对人啦，积分商城刚刚补充了一批精品道具，要不要看一下？】
    “你帮我挑就行，价格不要太贵，我现在积分不多了。”【哥哥先忙，我来帮你挑选！】
    凌云捉着她的手，将她圈在怀中不断征伐着，也在她的内心深处加深着自己的烙印。
    当热流裹挟着凌霜冲向巅峰之时，她脑海中也凭空多出了一个想法。若是云疏影识趣做小的话，也未必不能容纳她……
    感谢兄弟们的支持，月票和打赏的加更我会陆续还掉！
    兄弟们如果还有票票的话别忘了投给二酒，我会继续努力码字，生命不息，加更不止！
    

第242章指环王
    【哥哥，我觉得蓝色品级的“同心环“很不错呦！】客厅内，凌岚端着加热过的汤，嘴对嘴喂着凌云。
    听到小爱的声音，凌云查看起了积分商城内的同心环。
    【同心环】：一枚以秘银般材质打造的素圈，激活后，可打开储物空间内的专属区域。环身铭刻着一行肉眼不可见的言：“心同此环，永无绝期。”
    简单来说，戴上这枚戒指的女人，可以开启凌云空间内的一个独立小区域，这个区域由凌云来划分的。
    凌云目前的空间大小为一立方千米，他思索过后，决定将每枚戒指的专属区域定为1万立方米。这个大小相当于几座独栋别墅，足够她们摆放东西了。
    就是这价格 200积分。
    凌云咂咂嘴，目前后宫团成员这么多，200积分一个的话，以他现在的资本，怕是买完就原地破产了。
    【哥哥，如果团购的话，价格可以再压一压哦～】“最低多少？”
    【如果20个起售，价格能压到50！】“就不能再便宜点吗？”
    【鸣哇，哥哥太黑心啦，好也是蓝色品级的道具呢，小爱已经是尽最大努力了！】 50积分一个，买20个的话就是一千积分，倒也能接受。
    不过他简单算了算，排除女佣和安保的话，光是别墅里的女人就20多个了，但怎么说姜梦她们都跟自己发生了关系，不能厚此薄彼。
    于是凌云大手一挥，直接一口气买了50个。
    【哥哥别心疼哦，再过不久，你就能轻松斩获大量积分呢！】
    这个不久是多久？“【快啦快啦！】
    50枚戒指到账，凌云将她们都喊了过来。这叫同心环，联通着我的储物空间。
    50万立方来，对于一立方于来而言，不过才是1/2000，根本没任么影响。
    女人们欢天喜地被凌云一一戴上了戒指，接着又一人亲了凌云一口，回房间倒腾去了。等分完后，凌云发现戒指就剩19枚，
    乘乘，平时没注意，现在才发觉自己后宫团的数量都已经颇具规模了。好在凌岚并不需要，她跟凌云的权限是相同的。
    女人的专属区域被凌云集中在了空间的一角，那里他平时都没放东西，现在刚好利用起来。那些区域就像一个个错落有致的方格子，划分出了她们的地盘。
    凌云看了几眼，女人们的贴身物品自然是第一时间被丢了进来，戒指可以显形也能隐藏，并且戴上后就会自动标记认主。
    起初她们放进空间内的东西还比较正常，直到凌云看见了被关在里面的林晚。什么玩意？
    凌云将她放了出来，笔仙站在他面前，显得有些尴尬。“你怎么搞的？”
    “我让计婷试试着的，结果她还真能把我丢进去。
    计婷闻声跑了过来，小声道：“对不起凌董，我不是故意的。”
    她是凌霜的秘书，自从温泉之旅过后，跟唐蕾以及管佳怡一同搬了进来，
    “没事。“他摆摆手，转而询问小爱，“要不要改一下？”【唔，看来这还真是个BUG呢，我来修改一下！】
    经过小爱的完善，除了他同意，否则鬼魂类的存在是没办法被其他女人放进专属空间的。
    一个多小时后，女人们基本也都鼓捣完了，屋内除了必要的装饰以外，就连衣柜都被她们丢了进去
    有了专属空间，她们也觉得方便多了，想拿什么只需心念一动，一键换装不再是梦。深夜，女人们更是如同打了鸡血一般，用她们的身体来感谢凌云的付出。
    羊毛出在羊身上，从她们身上获取的积分，购买礼物后再送给她们，凌云纯纯白。今晚就连巧巧都表现的极为卖力。
    【姓名】：周巧【年龄】：19
    【数值】：159，C【好感】：99（倾心）【战力】：4
    【特殊】：莲心渡厄（金）【身份】：暂无
    莲心渡厄：如莲般纯净，却有着招灾的体质，若动真心，便会至死不渝。周巧的5000积分早就到账了，只不过至今还没有出现具体的身份。
    她1米59的身高在凌云面前就是个娃娃，凌云每每抱着她欢好的时候，都有种奇怪的罪恶感。但这种罪恶感反而会让凌云更加兴奋。
    少女小巧的身子被凌云扣在怀中，只能被动承受着他的蛮力冲击，在一阵阵欢愉声中失去了意识。女村长心疼向村来的小丫头，义不容辞地献上了自已。
    凌云扛着她两条美腿，双手把玩着她的粮仓：“路修的怎么样了？”“已经快好了。”
    原计划是在两个月内峻工，不过凌云后续考虑到单一条主干道怕是不够用，又多加了几条岔路。李梦萱是打心底里感激凌云，除了本身被他征服以外，能让乡亲们过上好日子，是她的夙愿
    路修好以后，来年果园内的水果也能顺畅地运输出去，除了苹果以外，还能扩充其他水果的销路。想到这儿，李梦萱愈发主动，恨不得把自己融进凌云体内。
    青年抱着她高挑匀称的娇躯一阵冲刺，将今晚不知第多少次的牛奶灌溉了进去。
    结束后，他趴在女村长的脖颈处，嗅着她身上的汗香味。李梦萱环抱着凌云的脑袋，好好体会着难得的温存片刻.. 白胡子老道就在桃源村的后山闭关。
    不知他使了什么法子，骗过了曹道长的搜寻，不过现在已经入土了。
    小四服下的并不是什么蚀骨丸，而是凌云随手搓的糖丸。他为了活命，亲自给了闭关中的师父一刀。
    杀死贾梓后没多久，安芯等人“刚巧”路过，几位男干警给对方带上了特制的电子镖，关进了残狼傅翔所在的监狱。
    处理完了潜在的威胁，古晏之那边暂时也没啥动静，凌云准备动身前往重樱。除了给不知火流道场下聘礼外，他那张“C级主角体验卡”也是时候派上用场了。等哥哥前往某个樱花盛开的国度时，或许才是最佳时机喔！1
    一月下旬，富岳山一带的睦月樱刚好开花，这是重樱最早的樱花品种之一，盛花期能一直持续到二月份。而不知火流道场，刚好在那附近。
    

第243章樱花开了
    这次去重樱，凌云就连凌岚都没带。
    反正二人心意相通，实力相同，还有小爱辅助，就算龙国这头出现新的主角，御姐女仆也能处理好，坐上专机，机组人员纷纷围过来想要跟他合影。
    凌云还是头一次坐星河集团的专机，倒也觉得新鲜，跟几人合完影后就闭目休息。约莫过了四个小时，飞机缓缓下降，最终平稳落地。
    走出机场，凌云深吸了一口气，鼻尖绕着淡淡的樱花香味
    这附近就种了不少睦月樱，花香淡雅清新，并不浓烈。旦那，这里！
    不远处的不知火舞看到了凌云，兴奋地挥舞着手臂。
    在知道凌云能听得懂重樱语后，二人相处时舞基本上都不怎么说龙国话了。凌云循声望去，也冲她挥了挥手。
    上了车后，看着右舵驾驶座上的不知火舞，凌云本能地有些紧张。
    “干嘛啦，人家学会开车已经两年半了，车技没问题的！”“是吗？”
    “您就瞧好吧！”
    不知火舞操着一口奇怪的帝都腔，接着坐正身子，松开手刹，认真开着车。她的车技不算好，不过已经够用了。
    看的出来她平时也很少开车，好不容易接触到汽车后，整个人都是亢奋的。
    “看那里！“她开进了一条宽的大道，“这里就是著名的樱花街，不少外国游客都会来这里赏樱呢！”“确实很漂亮。”
    凌云望着窗外的樱花，本该是很温馨的场面，但他心中却冒出了一句煞风景的话。舞桑，故乡的樱花开了！
    不知火舞将车子停靠在了路边，扭头看向凌云：“旦那，你要下去看看吗？““好啊。”
    凌云跟她下了车，少女挽着他的胳膊，在他耳边叽叭渣嗜讲述着睦月樱的历史。这几棵还是我们不知火流道场种植的呢！”
    她指着面前的樱花树，语气中带着几丝炫耀和娇憨。凌云刚想夸她，身后就传来了不合时宜的声音。
    “不知火？就是那个不自量力挑战克劳萨，结果灰溜溜逃跑的不知火吗？”
    听闻此言，舞的脸色瞬间变了，怒视着身后几名男子。那几人穿着剑道服，有一点武道修为，但很有效。
    他们见不知火舞生气了，刚想再讥讽几句，就感受到了来自凌云的压迫感。
    那种境界上的绝对压制，压的几人喘不过气来。“私密马赛！
    三人发挥着弱匠精神，立刻翰弱道，表面功夫确实没话说
    凌云本想找他们练练手，可对方滑跪的过快，就连不知火舞的气都消了不少。“滚吧。”
    舞难得语气有些重，她不想在凌云面前表现的如此暴力，让几人赶紧滚蛋。
    凌云暗中运转炽阳诀，屈指连弹，将炽阳真气打入了他们的丹田。这个隐患会在他们后续修炼的关键节点自动引爆。
    就算不死，今后也是个废人了。是秋山家的狗
    出了这档子事，不知火舞明显有些不开心，但被凌云楼着说了两句话，又喜笑颜开起来。
    “当年爷爷突破宗师境后，与安迪的养父前往欧罗巴挑战克劳萨，没想到对方实力太过强大，为了保护自己的老友，爷爷被克劳萨重伤，境界也因此跌落下来。”
    “原本我们不知火流在忍者联盟中是占绝对主导地位的，可惜随着爷爷境界倒退，掌控力也大不如前。“她轻轻诉说着曾经不知火半藏的过往，“如果还是之前的话，旦那你想要赤晶果，爷爷一句话就可以直接拍板，哪儿还需要像现在这样麻烦。”
    “你知道了？”
    “知道又怎么啦，你喜欢的是我，又不是果子。”
    少女冲他明媚一笑，凌云抱着她，吻住了她的红唇。
    一阵微风吹来，几片樱花徐徐飘落，构成了一副绝美的画卷。良久唇分，凌云从空间内取出了一枚戒指。
    “这叫同心环，戴上后，你可以开启空间内独属于你的一片区域。” 旦那是在向我求婚吗？
    不知火舞险些被被强烈的喜悦之情冲昏头脑，她抿着红唇，抬起一只手放在了凌云掌心。她没有问龙国的女人们有没有，她猜到了答案，但这并不能影响她此刻的心情。
    凌云给她佩戴上同心环，并教她如何使用。“爱你，云！”
    不知火舞个头差凌云不少，纵使距起脚尖，还得凌云低头才能亲到她。二人腻歪一阵后，这才重新上了车。
    回到不知火流道场后，舞带着他去了半藏的会客室。“凌先生，几日不见，如隔三秋！”
    看到凌云后，半藏的老脸笑的如同绽开的菊花。“半藏大师。”
    凌云将早就准备妥当的聘礼摆在了半藏面前。
    老者收敛神情，认真检查了一番。虽然不知火流道场不缺这点东西，但这关系到自己未来孙女的幸福可不能马虎。
    检查好后，半藏重重点了点头：“凌先生，今后，舞就拜托你了。” 端着茶站在门口的安迪双手一抖，险些烫到自己。
    【由于哥哥成为“女主”不知火舞的未婚夫，“主角“安迪天赋发动，气运燃烧1000点，当前2000/5000！】【“主角”安迪气运低于一半，天赋属性削弱！】
    安迪的“极品龟男（紫）“变为“坚韧龟龟（蓝）“。）
    【坚韧龟龟：龟龟的心态似乎发生了转变，燃烧气运时的提升速度放缓。】凌云和半藏同时看向移门。
    安迪拉开了门，恭敬地将手里的茶具摆放在了桌上。
    师父，凌先生。““安迪，好久不见。”
    安迪勉强挤出笑容：“请用茶。”
    在他离开后，凌云笑容神秘：“半藏大师，你倒是收了个好徒弟啊，没想到安迪居然又快突破了。”
    半藏哈哈大笑：“都说帝都是块风水宝地，果真不假，原本这小子境界提升速度也不慢，但这次龙国之旅直接就提升了一个大境界，着实难得！我们忍者联盟内部都鲜有这般关才！
    凌云笑而不语，与半藏喝起了茶。
    

第244章炽舞倾心【推荐票加更
    晚上，凌云在不知火流道场享用了一顿纯正的重樱料理。
    推杯换盏间，凌云一人就喝趴了整个道场，也让他们认识到新来的姑爷可不单纯是个空有其表的帅哥。
    不知火半藏也喝醉了，甚至还要跟凌云拜把兄弟，让一旁的舞脸涨得通红。“爷爷，别喝了，你都开始说胡话了！”
    “哦？“半藏摇摇晃晃举起了酒杯，“舞，再帮凌云倒点。
    少女嘴里嘀咕着，但还是给凌云倒满，并小声叮嘱道：“旦那，你也劝劝爷爷吧，他好久没醉成这样了。”“我自有分寸。”
    凌云冲她挤了挤眼晴，随后再度跟半藏碰了一杯。
    半藏还是有数的，这杯喝完后就知道自己已经到极限了，继续喝，怕是要断片。凌云不动声色地将手搭在了他的手腕上。
    半藏虽然看似醉酬的，但也是经历过好几次生死的忍者大师，立刻警觉起来。
    当看到凌云的动作后，联想到对方的医术，又放松了下来。半藏的伤并不在外面，而在丹田处。
    当初他与克劳萨一战，为了保护杰夫，攻向了对方的脑袋，在其头顶留下了一道十字疤痕。
    被击伤的克劳萨凶性大发，倾尽全力，一拳打在了半藏毫不设防的小腹上，险些将他的丹田打爆！而后杰关带着半藏迅速撤离，这才捡回了一条命。
    同是宗师，半藏不过堪堪跨越了这道门槛，而对方早已浸淫多年，实力差距很大。
    作为操纵欧罗巴历史的影之家族后裔，同时又是“里世界”的帝王，克劳萨的强大毋庸置疑，完全不是初入宗师境的半藏可以碰瓷的。
    按照苍博韬宗师的说法，他跟克劳萨之前打过交道，实力也只是在伯仲之间。
    不同于龙国宗师的内敛，其他国家的宗师各个都很狂傲，频繁活跃于各大舞台上。凌云松开手，微微侧过身：“半藏大师，你的伤，我有办法治。”
    半藏的酒瞬间醒了一大半，本想说些什么，又被凌云打断了：“我给你写个药方，你准备好药材后跟我说一声。”
    半藏酿了半天，千言万语最终汇总成了两个字：“多谢！“你是舞的爷爷，没有你，就没有现在的舞，这是应该的。”“我果真没看错人！”
    不知火半藏晞嘘不已，他受伤后寻遍了整个重樱，也没找到能医好自己的人，没想到居然被自已的孙女给找到了。
    酒席散了，半藏在安迪等人的捻扶下回屋休息，不知火舞也悄然扣住了凌云的手，带他去了自己已房间。
    舞的房间布置的很漂亮，屋内充斥着一种芳香。“旦那～”
    关上门后，她将和服化作了那身性感的忍者服，那对泌涌贴在凌云胸膛：“你是先洗澡呢～还是先吃我呢？“可以一起。”
    凌云楼住了她的腰肢，这开盖即食的设计用在这个地方简直就是天才！不知火舞在他怀里蹭了蹭，两颊排红：“你这次准备在这里待多久？”
    “最多一到两周吧，马上春节了，我也不能待太久。”“那我可以跟你一起回去过节吗？”
    “你都是我的人了，难不成还继续留在道场？”“最爱你了！”
    由于某些原因，重樱大部分地方都不过传统春节，就连农历正月都跟公历一月绑定了。他们的春节定在每年的一月一日，也就是元旦。
    不过富岳山一带还是过传统节日的，元旦对他们而言并不重要，这也是为何半藏会在元旦前带着弟子们飞往龙国。
    不知火舞的浴室有一个较为宽的浴缸，少女每天最喜欢的就是泡澡，一泡能泡好久。跟凌云两个人躺在浴缸内，不知火舞倒没有太多的欲念，反而只想跟他静静地待在一起。
    凌云自然不会闲看，游走的大手将舞的身子全都丈量了一遍，“你是不是胖了？”
    “哈！？“舞猛地惊醒，飞速检查了一下自己的身体，“才没有呢！我每天都有好好锻炼的，而且，喝了你的牛奶，不是不会长胖了吗？”
    “我是说这里。”
    凌云揉着她的丰盈：“我感觉你这里好像变大了。”“是吗？”
    不知火舞天天看，没发现其明显的变化。有了D级作战服后，每天的衣服都是自动适应身材，所以也没往这方面去想。
    凌云使用了洞察之眼，果不其然，舞的数值从“D＋”涨到了“E”！
    没想到这不知火舞还是成长型的美人，经过自己的爱抚后，居然还变大了。“得亏旦那送了我这身衣服，不然每天起床光是包裹住就很费劲呢！
    舞趴在凌云怀中，亲吻着她的胸膛，接着又笑嘻嘻滑了下去，帮他做面包夹击。当牛奶激打在了女忍者的脸上时，凌云的意念也勾到了空间内的体验卡上。
    夜里，凌云和不知火舞疯狂缠绵，一直在她体内喷发了三次以后，他才堪堪满足。不知火舞躺在他怀里，幸福又疲意地喘息着。
    凌云环着她的娇驱，在她脸颊和香肩上不断吻着，想再来一次，可明显女忽者已经承受不住了要不，换个接口？
    他借助少女的花露，瞄准了她的后面。
    不知火舞感受到了什么，有些惊恐地回过了头。
    放松，不会很疼的。“那。你稍微轻点。
    舞没有拒绝，她曾见识过凌云和其他美人走后门的场景，至少凌霜和向瑶是喜欢的。当凌云挤进去后，不知火舞已经是说不出话来了。
    不知火舞侧躺在床上，双腿并拢弯曲，任由凌云品鉴着她的另一朵娇花。
    不是所有女人都喜欢这种滋味，但舞对此的感觉还算不错，在凌云的冲击中渐渐哼唧了起来。凌云没有只执着于这一个部位，三洞轮流品尝，最终在她的后方留下了自己的印记。
    这次过后，不知火舞是完全没有力气承欢了，没一会儿就进入了梦乡。凌云抱着她，拿出了C级主角体验卡。
    “小爱，现在可以使用吗？“【当然可以啦～】
    凌云心念一动，体验卡消散于无形，接着眼前一黑，意识陷入了混沌之中..……
    兄弟们，还差12章加更，二酒不会食言，每天都会还！
    

第245章阳光福利院
    阳光洒在凌云脸上，青年缓缓睁开了双眼。“这里是？”
    他疑惑地看着面前的小河，耳畔是游客们的交谈声。
    他揉了揉眼睛，检查了一下自己的穿着。衣服整整齐齐的，并没有裸奔。
    凌云从长椅上站起身，微风拂过发丝，他打量着周围的景色，随后一个名字映入脑海。“游湖公园？”
    他快步走向公园门口，果然看到了那个熟悉的牌子。
    “小爱？”【我在！】
    “给我干哪儿来了，这还是蓝星吗？”
    【当然～不是啦！哥哥不是已经知道了吗？】
    凌云拿出手机，看到了那熟悉的聊天软件界面，以及许久不见的几个置顶头像。
    此时是1月21日的上午七点，也就是说，自已实打实离开绿洲一年半了。自己突然消失这么久，她们过得还好吗？
    都说近乡情，凌云无数次想着回到绿洲后会怎么样，但现在，他却有些不敢点开99＋的消息，
    没想到这张C级主角体验卡，居然给自己传送回了绿洲一一尽管只是暂时的。【发布任务！】
    【任务目标】：俘获剧情中的女主
    【任务时限】：25天【任务难度】：C
    【任务奖励】：随俘获的女主数量而提高
    任务提示已经出现，25关的时间还算宽裕，足够他跟院长妈妈以及福利院的姐姐们团聚了。
    自从他上大学后，就已经很少跟她们见面了，上大学的钱还是姐姐们集体赞助的。游湖公园离福利院不远，凌云也想看看如今故乡的变化有多大，于是徒步走向了家。
    道路两旁的绿化大差不差，不过路好像更好走了，来往的行人说着家乡话，一切都显得那么自然“小爱，等我回去以后，蓝星是不是也过去了25天？”
    【不是哦，小爱帮哥哥定格了时间，回去的时候那边只是过了一晚呢！】站在福利院的大门前，凌云迟迟没有进去。
    福利院被重新翻修过，比起之前濒临倒闭的模样，现在看起来漂亮多了。原本凌云是其中最小的，不过在他读高中时，福利院又来了几个小姑娘。“天哥哥，你是来找谁的呀？”
    一个拎着袋子的小女孩走到了凌云身边，仰起脑袋，望着这位身穿黑色长款大衣的帅哥哥。等凌云低下头时，看清他容貌的小女孩惊呼一声。
    “凌云哥哥！”“丫Y？”
    “凌云哥哥，你真的没有死！”
    不是，好不容易见次面，能不能说点吉祥话？
    凌云接过她手里的早餐，俯身将她抱了起来。丫丫今年9岁，就在附近的小学读三年级。
    重新回到温暖的怀抱，丫丫笑的十分开心，在凌云耳边巴拉巴拉说了一大堆。
    听到自己莫名消失后，福利院里的众女疯狂地寻找自己，凌云心中多少有些不是滋味。
    不过罪魁祸首还是那个粉毛！“出来摸炒！
    【那个、那个那个，人家也是为了哥哥更好的成长嘛～】“每天都是你去买早餐吗？”
    凌云抱着丫丫走进了福利院，听到凌云的话，丫丫拼命点头：“是的，我现在可厉害了，大家的早餐都是我买的呢！”
    “厨房的阿姨呢？”
    “这几天她有事回老家了，我们又不想吃妈妈做的饭，所以“看来咱妈的手艺还是一如既往的出类拔萃。”
    想起小时候吃的那些恶魔料理，凌云忍不住打了个寒颤。
    7丫嘻嘻笑了，要不是院长江念柔的厨艺太过惊世孩俗，也犯不看她每天早起给其他姐妹们带早餐“？丫，你在千什么呢？快下来！”
    一位留着长发的成熟美人走了出来，她见丫丫竟然被一个男人抱着，当即脸色就黑了。看到女人的模样后，凌云心中晞嘘不已。
    一年多过去了，江妈妈的容貌依旧没有什么变化。
    打理得当的亚麻色长发下，是一张优雅美艳的面庞，凤眼似藏着星辰，身段丰胰饱满如同熟透了的水蜜桃。月白色的长裙掩盖住了她完美的身材，如天鹅般白皙修长的脖颈上，佩戴着当年他们亲手串的七彩玻璃珠项链。
    “妈，我回来了。”
    凌云掷地有声，轻轻将丫丫放了下来。
    看到凌云后，江念柔停住了脚步，双手捂着红唇，眼泪无声滑落。
    屋内，凌云抱着江念柔，任由她的泪水打湿了自己的衣襟。回来就好，回来就好。
    江念柔咽着，想说的话根本说不出口，只是一味地重复着这句话。
    等情绪平复下来后，她从凌云怀中离开，又抱着凌云的脸好好检查着：“现在更像一个男子汉了，在外没少吃苦吧？”
    “还行。”
    江念柔没有问凌云去了哪儿，此刻的她只想跟自己的儿子好好待在一起。
    “你姐姐们知道你回来了吗？”“还没呢。”
    凌云有些头疼：“也不知道该怎么跟她们说。”
    “你这次不会再走了吧？“她充满希冀地看着凌云，希望他能留下来。办完事可能就要走了。”
    凌云抚上了她的手，他也希望能在这里多待一阵，不过自己目前还是无法长时间逗留。
    “是吗？“江念柔脸上的喜悦渐渐淡了，她想到了什么，强打起精神，“你还没吃早餐吧？我帮你煮碗粥？算了，我还是吃丫丫带回来的
    那是给小丫头吃的，你一个大男人哪里够吃，跟我走吧！“ 她拉着凌云的手，不由分说走向了厨房。
    凌云扭头看着丫丫，小姑娘也对他露出了爱莫能助的表情。看着江念柔在灶台前忙碌的身影，凌云揉了揉眉心。
    再难吃也得捏着鼻子咽下去，谁让这是自己江妈妈做的呢！
    闲来无事，凌云对自己剧情中的女主也没有头绪，于是调用洞察之眼看了下江念柔的数据面板。
    【姓名】：江念柔【年龄】：48
    【数值】：165，E【好感】：99（倾心）【战力】：6
    【特殊】：慈光守护（金）
    慈光守护：以温柔力量构筑无形屏障，能敏锐感知孩子们的情绪波动，并用恰到好处的拥抱或话语抚平不安。这份守护之力唯独在凌云面前会化作纵容，允许他扯散发髻，在发丝间埋进少年炽热的依恋。
    【恭喜哥哥发现第一个女主，放心大胆去冲吧！）不是，这尼玛什么情况？
    

第246章我的七个姐姐
    先不说将自己培养成人的江念柔居然成了女主，光是这个书名就让凌云有些发惜，
    他一共有七个姐姐，最大的今年32岁，最小的25岁，光从年龄上来看，正处于御姐～少妇的阶段，也是凌云比较喜欢的一个年龄段。
    但他万方没有想到，这次的任务居然如此鬼畜，让他去俘获自已的姐姐和养母这。这也。太刺激了
    自从成年后，凌云在跟江念柔相处时，就无法完全将她当成自己的养母来看待。
    他眼中的江念柔，不再单纯是福利院孩子们眼中的江妈妈，而是一个成熟丰的母系美人。
    二人并没有任何血缘关系，但是却隔着一层禁忌的薄膜，这让本就不喜欢被常理束缚的凌云多了一些想法。
    只是他没有捕破这层窗户纸，江念柔也并不知道自己乘儿子的这些想法。“小云，来！”
    江念柔温柔地将一碗热腾腾的粥端到了凌云面前。
    味道闻看很香，但凌云清楚，只要吃一口，他的肠胃就会痉挛。
    好在现在的他不是普通人，先关境的武者就算喝下对常人致命的毒药，也不会有太大事。“谢谢妈。”
    “你这孩子出去一趟，怎么还假客气起来了，热喝吧！”
    她坐在凌云身旁，用右手支撑着自己的脸颊，柔和地看着他。
    凌云接过碗筷，轻轻吹了一口气，接着大口喝了起来。他隔绝了自己的味觉，直到喝完也没尝出什么味儿。“别急，锅里还有呢，没人跟你抢。”
    江念柔用纸巾擦拭着凌云的嘴角，再次打量了眼愈发帅气的青年，感慨道：“没想到小云你出去一年多，穿着打扮也变了，更像是个大男子汉了。”
    凌云放下碗，轻轻捉住了她的小手：“妈，我姐她们现在都过得怎么样了？”“她们
    一个多小时后，凌云也大致了解到了七位姐姐的真实身份。
    大姐苏清澜，32岁，目前是云清科技集团的老总，凭借卓越的商业头脑将云清科技打造成了本地翘楚。二姐楚颜，30岁，康雅国际医院妇科中心的主任和首席专家，也是国内最顶尖的妇科圣手之一，在微创
    手术与疑难杂症领域建树非凡，凭借技术赢得了绝对的权威与尊重。
    三姐秦澈，29岁，澈云安全顾问集团创始人兼总教官，专为精英女性提供高端安全培训与专业护卫服务。四姐林诗涵，28岁，职业画家，不依附于任何机构，以其超凡的画功和独特的艺术风格在国际画坛声名
    鹊起，作品在国内外拍卖市场备受追捧。
    五姐沈心玥，28岁，云清科技集团首席技术官，集团的技术灵魂与研发引擎，所有核心技术项目均由她主导攻克，是将大姐的商业宏图变为现实的奠基人。
    六姐慕容悠，26岁，全球巡演的独立钢琴家，拥有自己的音乐工作室，以其精湛的技艺和深刻的音乐诠释享誉国际古典乐坛。
    七姐陆雨晴，25岁，“心语”女性心理诊所创始人，知名心理学作家，专注于女性心理健康领域，创办的高端私密诊所备受赞誉，同时通过畅销书籍为无数女性提供心理支持，是该领域的权威声音。
    为了避免凌云在读大学时养成大手大脚的习惯，江念柔没肯告诉他这些，也不让他去姐姐们的工作单位，希望他踏踏实实地上完学，这也导致凌云一直以为她们都只是普通人。
    如今江念柔不再隐瞒这些，全都一五一十告诉了他。“这么说来，姐姐们各个都不缺钱？”
    小云，你是不是怪妈妈着你，所以生气跑了？”
    “妈，你养了我20多年，还不知道我是哪种人吗？”
    江念柔笑了，她站起身，再次抱住了失而复得的儿子。
    这个动作她做了不知道多少次，以往从未觉得有何不要，但今关却有了一丝异样的感觉。
    凌云的脑袋深陷于她的玉团之中，青年鼻尖喷洒的热气，让她心口痒痒的、麻麻的，还带着某种令她面红耳热的男性气息。
    她低头望着怀中的青年，惊觉他确实已经大了，不再是那个跟在自已身边转的少年，而是一个男人！
    虽然刚刚她已经说过了好几次，但直到现在，她才真正将凌云当成了真正的男人来看待。我的小云，真的长大了。
    凌云喉着她身上那令人熟醉的味道，缓缓站了起来，将她拥入怀中。
    他的拥抱极具侵略性，完全是抱后宫团美人的姿势。他箍着养母的丰的腰肢，脸也越靠越近。
    当他的面庞即将接触江念柔的面颊时，院长妈妈用手轻轻抵住了他的胸口。
    “小云，你变坏了～”“我没有变坏。”
    凌云坚定地抱着她，嘴唇附上了她的眉心：“我一直都是很喜欢妈妈的。”
    这一吻，让江念柔刚刚升起的些许抵抗之意荡然无存。“你小时候就这么说，长大了还这么说，当真不知差！”
    她尽量将话题往另一个方向去引，但架不住现在的凌云已经是品鉴数十位美人的大反派，面对着既是自己养母又是女主的江念柔，根本不可能松手。
    他的吻逐渐开始放肆，从养母的眉心到眼晴，接着是鼻尖。
    江念柔的呼吸乱了，由于她强大的黑暗料理，导致她在厨房的时候其他人都不敢靠近“不可以的，小云…
    她微微偏过头，试图闪躲，可还是被凌云封住了唇。
    江念柔的唇很软很柔，就像她的名字一样，带着江南女子特有的柔情，二人一时吻的了时间。当江念柔都快喘不过来气时，凌云这才松并了她。
    “小云～”“妈。”
    “不..不要在这个时候这样喊我。“你就是我妈，有什么不能喊的？”“这要是传出去，我就没脸见人了！”
    “不会的，相信我，总有一天，我会光明正大地娶你。“你再乱说！”
    江念柔立马捂住了他的嘴，接着又在自己的手背上亲了一口：“今天是你回来，我高兴才同意的，以后可没这好机会了。快，把我放开，我还有事要忙。
    凌云的声音有些发闷：“你先松手。”
    江念柔刚挪开手，凌云又吻了下去，将她红唇吸肿后才放开了她。要不是大白天福利院里还有小孩子，凌云绝不仅止步于此。
    

第247章养母柔情【月票加更】
    等凌云和江念柔来到大厅时，小姑娘们都已经穿载整齐准备去上学了
    这几个孤儿的年龄普遍都在10岁左右，长相也挺可爱，她们的脸上没有自卑和冷漠，各个喜笑颜开，完全看不出是福利院出来的。
    “凌～云～哥～哥！”
    女孩们异口同声地喊着凌云，就跟齐读课文一样。
    “需要我开车送你们吗？”“不用啦，我送她们就好！”
    “你买车了？“凌云扭头看向了江念柔。
    院长妈妈摇了摇头：“她们就在不远处的齐庄小学，离得很近，走过去也不过5分钟。”“还是我送吧，等我一下。”
    凌云跟她们招呼了一声，随后跑出了福利院。
    江念柔心头一紧，凌云这一走，又不知何时回来，连忙追了出去。
    可凌云的速度太快了，等她出门时，早已不见了凌云的身影。“小云
    她紧张地抓住了裙摆，却见一辆炫酷的跑车开到了福利院门口。有着小爱在，车牌都给他换了。
    “上车吧，我这车再坐四个人问题不大。”
    “哇，凌云哥哥的车子好师啊！“几个小姑娘立刻跑了过来。
    凌云打开了副驾的车门，看到如此炫酷的剪刀门，丫丫不由分说坐了上去。
    “你慢点，别把你哥哥的车子弄脏了！“才不会呢，我衣服和鞋子都很干净的！”
    丫丫故意抬起脚给江念柔看，随即有些不太熟练地系上了安全带。另外三个女孩坐在了后座，好奇地打量着车内的装潢。
    “江妈妈，我先走了！” 你知道学校在哪儿吗？““有导航。”
    见此情景，江念柔也只能退到一旁，目送着凌云开车离开。凌云开的不快，车里都是小朋友，万一磕了碰了那就不好了。
    他是这么想的，奈何车里的丫丫太能闹腾了，叽叽嗜的差点把他耳膜都震碎了。福利院所在的地区条件很一般，甚至整个城市都找不出一辆凌云这个级别的超跑来。
    当车子停在学校门口后，顿时吸引了无数学生的目光，就连没几颗牙的保安大爷都出来看热闹。看到副驾车门打开的一瞬间，围观的学生们爆发出了一阵惊叹。
    丫丫就跟公主一样骄傲地昂着脑袋，从副驾走了出来。随后其他三个小姑娘依次钻了出来，跟丫丫站到了一起。
    “凌云哥哥，我们进学校啦！““好，慢点。”
    凌云笑着刚准备升起车窗，没想到丫丫突然将半个小身子探了进来，抱着凌云了一口。“嘻嘻，哥哥再见！”
    看着她们离去的背影，凌云坐在车里岩机了片刻。不是，现在连小丫头都这么主动了？
    凌云一直觉得对未成年少女使用洞察之眼是一种罪恶行径，哪怕马妮妮的真实年龄也早已经成年了，但光是看到她的模样，凌云就有一种负罪感。
    没想到自己反倒被小姑娘给偷袭了！
    【哼哼哼～好像有人心里在暗爽呢？是谁我不说～】别瞎说，丫丫还是孩子！
    【她现在是孩子不错，但又不是不长大了，感情得从小培养哦！】
    凌云还是很有原则的，未成年少女绝对不能下手！哪怕是对方主动。
    “妈，外面这么冷，怎么不进去？” 我怕你不认识路。”
    江念柔持了下额前的碎发，那一抹动人的风情，让凌云心中贫欲更盛。
    她将自己的一切都贡献给了这家阳光福利院，自然也没有时间去处理其他事情，到现在还是单身。
    记得不错的话，她是20岁的时候来到福利院的，那时候的她也只是个大一点的孩子，怀瑞着爱心和梦想，跟工作人员一起将他们抚养长大。
    除了他以外，其他姐姐们都是在能说话之后过来的，只是对曾经的过往没太多记忆。
    她们都是没有家人的孤儿，但江念柔认为凌云不一样，对方能将他送到福利院门口，还留下写有名字的卡片，不像是家庭除了变故，更像是有什么难言的苦衷。
    他将车子停在了福利院内，江念柔静静地站在那边，注视着他的一举一动。我的小云真好看。
    凌云解开了身上的大衣，披在江念柔身上：“赶紧进屋，别冻着了。”
    看到凌云里面只是薄薄的一层衬衣，江念柔慌忙脱掉了身上的大衣：“你里面怎么就穿了层衬衫啊，快穿上！
    “我不冷。”
    凌云用衣服裹紧了她，见她似乎还想挣扎，索性一把将她抱了起来。
    躺在凌云的臂弯内，仰望着凌云的侧脸，江念柔那颗心又不争气地跳动了起来。我们不可以的..他还这么年轻，怎么能跟我一个老女人…
    她喜欢读书，看过不少杂七杂八的书，猜测凌云对她的感情，更像是缺爱后产生的某种独特情感。
    他值得更好的，至少，自己的女儿们才是合适的人选。毕竟，在凌云消失以后，她们比自己更加焦急。
    哪怕到了现在，她们依旧没有放弃寻找凌云，清澜那丫头更是斥巨资派人暗中搜寻，只希望能再见凌云一面。
    福利院里的工作人员跟他俩打了声招呼，青年让她们先别把自已回来的消息透露出去，打算给姐姐们一个惊喜。
    凌云轻车熟路地去了江念柔的房间，将她放在了那张大床上。
    凌云5岁之前跟江念柔睡在一起，可以说除了江念柔以外，他是最熟悉对方每一寸肌肤的人。或许江念柔并不知道，凌云很早就有了记忆。
    凌云将脸再次理入了江念柔的怀中，贫婪地蹭着她那丰硕的玉兔。
    院长妈妈不舍得推开他，只能任由他在自己怀中乱蹭。当轻微的酥麻传来时，江念柔迷迷糊糊静开了双眼。呀，小云，你在干什么？”
    凌云正隔着长裙轻咬着她的桃尖，那种陌生的感受令江念柔下腹一阵温热，似乎有什么东西快涌出来了妈，我可以像小时候一样吗？
    江念柔当然是没有奶的，不过凌云那时候太小，就算可以给他喝奶粉，但疏吸的天性促使着他想要寻求慰籍。
    她看着可爱的凌云，偷偷解开衣服喂过他几次，没想到凌云到竟然还记得。不可以！你现在长大了，怎么还跟小时候一样。”
    凌云爬起身，町着她似水柔情的双眸：“一次，就一次。” 每次凌云用这种语气跟她说话，江念柔都无法拒绝
    看着身上的大男孩，她又一次心软了。那好吧，就一次，以后可不行啦！”
    

第248章养母的溺爱
    江念柔缓缓脱掉了身上的长裙。
    南方的冬天，气温虽然没那么低，但由于没有供暖，所以室内温度还是很低的。
    她一直很节约，就算女儿们每个月都转给她不少钱，但她把这些钱都用在了福利院的改善上，并没有舍得在自已身上花什么钱，就连房间里的空调也不怎么开。
    凌云随手拿起遥控器打开，看江念柔欲言又止的模样，笑着再度将对方扑倒。“这钱我出。”
    “好哦，儿子长大了，有出息了。”
    江念柔叹了口气，从凌云的车子来看，就知道他不缺钱，自己养大的几个孩子全都有了出息凌云抓住她线衣的下摆，将其向上掀去。
    起初很容易，可当到了她的圣女峰时，就稍微有些吃力了。
    江念柔对自己的胸脯也很苦恼，自从16岁开始，她就发现自己发育的与众不同，等到了22岁时便达到了
    颠峰，就连女儿们也大多不是她的对手。
    凌云微微用力，终于将她的里衣摘了下来。
    那对大兔子有节奏地蹦踏了两下，散发的热气让小凌云起了反应。青年一秒解开了她的内衣扣子，这一手倒是让江念柔警觉起来。小云怎么会这么熟练？
    难道他已经跟女孩子好过了？
    抱着这样的疑问，她默默注视着凌云的下一步动作。
    当凌云试图将她裤子也扒掉时，江念柔立马并紧了双腿。
    青年对上她的视线，江妈妈用手指戳了戳他的额头：“小鬼头在想什么呢？”
    凌云笑了笑：“习惯了。” 习惯了？
    江念柔坚定了心中的想法，看来自己的宝贝儿子果然不再是那个单纯的孩子了。得到了这个答复后，江念柔却有些开心不起来。
    这个小混蛋一声不叽消失了一年半，结果回来后不仅变有钱了，还有了女朋友。 不对！
    某种猜测浮现脑海，再联想到现在年轻人玩的都很花，江念柔一时间想歪了。
    小云不会是被某个有钱的富婆看上了，所以才消失了这么久？其实他也许根本就没有离开自已太远，而是被关在了对方家里？
    凌云含住了那抹嫣红。
    江念柔的思绪被他打断，那阵阵电流令她无法集中注意力。凌云现在的这番动作，带给她的观感跟小时候截然不同。
    她楼着凌云的脑袋，将他死死抱在怀中。我的小云，到底都经历了些什么？
    不过没有关系的，到了妈妈这里，还有姐姐们在，不会让你再回到之前的“痛苦”生活中去的！
    倒插门的女婿都会被岳父岳母家欺负，更别提富婆的钢丝球了。凌云表现的越娴熟，江念柔的心就越痛。
    她是个溺爱孩子的母亲，对凌云几乎是无条件满足他的一切，除了稍稍控制他的生活费外，其他的一概不管。
    凌云越吃越放肆，甚至还将养母的面团聚在一起，对着两点鲜艳轮流舔“你这坏孩子，吃就好好吃，怎么还这样。”
    江念柔抚摸着他的发丝，语气中满是宠溺。
    不知是空调的暖气起到了效果，还是跟凌云在一起的缘故，她觉得自己的身子有些热。这种热让她想要将全身的衣物都掌掉，不留一丝余地。
    但她又不希望让凌云觉得自己是个变态的妈妈，明明刚刚才拒绝了对方的动作，现在被他吃了以后就要脱，这算什么？
    好在凌云帮她打消了这方面的顾虑。
    青年见她渐渐来了感觉，便主动帮她宽衣解带。
    不过他还给江念柔留了最后一点布料，充当遮羞布。
    “看来妈妈还是喜欢蕾丝的。” 别不要说了
    江念柔满脸羞红，不知不觉间，凌云身上的衣服也就剩下了那条平角裤。二人从床边转移到了大床中间，青年健硕的身驱压在她饱满的娇驱上。
    凌云光吃这里可不够，手掌轻抚着她的腰肢和大腿，又在她的腰臀部位多留恋了片刻
    凌云的掌心很热，烫的江念柔发出了一阵阵低吟。不行，好奇怪，这已经不是正常母子之间的关系了。再这样下去，会发生无法挽回的事情！
    江念柔试图阻止凌云的下一步，但显然为时已晚。小唔！”
    凌云咬住了她的红唇，不给她开口的机会。
    院长妈妈的意识被他肆意掠夺，直到某个瞬间，她才猛然醒来。不要，那里真的不可以！
    她忙推开凌云，低头瞧去，小凌云已经贴在了目的地。“呀！”
    她惊恐地住了嘴巴，那骇人的权柄，真的是凌云能有的吗？
    之前好像还很可爱吧，怎么现在都这么恐怖了？“小云，妈妈生气了！”
    江念柔努力装出生气的样子，可眼晴始终町在那里，显得是那样的没有说服力。“妈，你不是也很喜欢吗？”
    凌云扣住她的手腕，挪了下去：“你摸摸看。” 我我才不要
    话是这么说，她还是在凌云的引导下，半推半就地扣住。
    好烫，天呐，怪不得小云会被富婆看上，这样的小凌云，又有哪个女人会不喜欢？“给我好吗？”
    江念柔咬着唇，摇了摇头：“小云，妈妈可以帮你，但是，这真的不可以..
    “年前我就要走了。“凌云的语气说不出的遗憾，“这一走，我真不知道何时才能再回来，也不知道之后还能不能再见到你们。”
    “不可以不走吗？”
    “这不是我说了算的。“凌云神情落寞。【哥哥真坏，连自己的养母都骗呢！】
    小爱已经给凌云透露了一点，若是他这次剧情任务表现的好，之后是可以再回绿洲的。江念柔心都要碎了，她抱住了凌云，硬咽道：“妈妈真的离不开你，不要走好不好？
    “妈，这件事由不得我做主，我只想在这短暂的时间内，更多的留下些什么。”“小云～”
    江念柔吻着凌云的侧脸，声音愈发温柔：“如果是这样的话，那妈妈什么都可以的。”
    伴随着一声女人的痛呼，凌云终于摘取了养母的雏花。【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得5000点积分！】
    

第249章六姐猜疑
    “妈，是不是很痛？”
    “不很好，我很开心。”
    江念柔吻着凌云的唇，这点痛楚跟喜悦之情比起来，什么都不算。“你不用太过在意我，想怎么做就怎么做吧。”
    凌云追逐着她的唇，等她差不多适应好后，这才慢慢提速。
    江念柔何时想过自己会跟宝贝儿子发生这种关系，但似乎唯有这样，才能让她切实体会到对方就在自己身边。
    只要能跟凌云长久地在一起，哪怕更过分的要求，她都能接受。
    凌云抱着她丰胰的娇躯，多少个夜晚，他幻想着能跟养母相拥而眠，没想到现在已经实现了。他是有些怪小爱将自已突然带到了蓝星，不过若是没有她，自已可能迟迟踏不出这一步。
    江念柔的温柔乡非同寻常，那种强大的包裹性和延伸性，纵使现在的凌云，都差点没能探寻到尽头。
    他在养母身上勇猛冲击着，不断顶撞着她的宫口，将其撞出了独属于自已的印，粉色花朵被他全盘接收，令他精神亢奋。
    就在战斗最激烈的时候，一辆斩新的汽车开进了福利院
    车子缓缓停在了凌云的超跑旁。“嗯？”
    漂亮的银发女子疑惑地降下车窗，打量着这辆从未见过的炫酷跑车。光看这车的外形，就知道绝不是一般人能开得起的。
    她认识的人里面，也就老五沈心玥既有这个经济能力又喜欢这种外形的跑车。今天是工作日，沈心玥应该不太可能在上午就回来看望母亲。
    她下了车，走向了门口扫地的工作人员。“陈阿姨，这辆车是谁的啊？”
    陈阿姨看到她后先是问了声好，随后笑着说：“悠悠回来啦，这车是位有钱的大老板开来的。”“有钱的大老板？”
    慕容悠更疑惑了，她没再多问，匆匆走向了大厅。
    她并没有在这里发现母亲和那位神秘老板的身影，顿感不对，连忙跑向了江念柔的房间。
    房门紧闭，里面还传来了一些奇怪的声音。这一雯，慕容悠呆立在门口。
    不..不会吧？妈妈她她居然。
    现在的福利院是不缺钱的，就算最艰难的时期，也有官方的补助，不至于让她们冷了冻了或者饿了肚子。
    而江念柔也绝不是那种会为了金钱而出卖自己的人。莫非，妈妈是有了喜欢的人？
    这本该是件喜事，不知为何，此刻的慕容悠心中却很不是滋味。
    诚然，江妈妈为了她们牺牲了自己的个人生活，但现在凌云生死未卜，对方居然还有心情在福利院里做这种事。
    她有自己的私心，在她心中，她们是一家人，是无法缺席任何一人、也无法再额外增添其他男性的一家人。
    她在门口站了片刻，还是默默走到大厅坐下。她想等到二人结束后，再跟母亲好好交心一番。可这一等，就足足让她等了半个多小时！
    中途她还在想二人是不是睡着了，结果去了门口，又听见了母亲的歌喉。
    那个混蛋这么厉害的？
    她咬着牙，俏脸羞得通红，可脑海中却不断踊出凌云的样貌，我怎么了，为任么会突然想到小云：
    人是无法克制自已不去想某个画面的，她越是这么做，脑海中的凌云就越深刻她打开手机，看着锁屏界面上跟凌云的合照，深吸了几口气，回了自己房间。掀开钢琴上的防尘罩，打开盖板，慕容悠微微合上双眼，将手指放在了琴键上。每当她心情不好的时候，就会独自弹奏钢琴，驱散繁杂的思绪。
    这钢琴有些年头了，还是当地某个有钱的阿姨赠送的，她女儿换了更好的钢琴，就将这台送给了福利院。
    那个阿姨人很不错，还让自己女儿来福利院教她。否则，她可能也不会走上现在的道路。
    纤细的手指在琴键上跳跃着，刚刚弹出几道音符，慕容悠就皱紧了眉头。走音了。
    许久不弹，无人维护，跑音是正常现象。
    慕容悠静开双眼，望着面前这台老旧的钢琴。
    之前的她将其视作珍宝，可随着成年后步入了国际的大舞台，她已经好久没跟老伙计待在一起了。她也很久没有好好跟母亲待在一起了。
    在她们长大后，都各自忙着自己的事业，虽然都取得了不错的成绩，可多少冷落了她们的母亲。
    每次问起来，电话那头的江念柔总是说一切都好，可她们都知道，母亲是想念她们的。也许是她们的缺席，才让母亲感觉空虚寂寞。
    慕容悠的小手捏成了拳头，一个人在房间内傻坐了半响，才想起来那边应该是结束了。她突然有些紧张，不知道该如何直面江念柔。
    自已这个做女儿的，除了在经济上没亏待母亲，其他方面是一塌糊涂。推开门，她看到了一个青年的背影。
    那个背影有些熟悉，但她一时间没认得出来。
    她将脑袋探出了门框，看到了依喂在青年怀中的母亲。
    “你还是先回去休息会儿吧，不用勉强。”“没事，我想陪你出去走走。”
    青年的手楼住了江念柔的腰，手指还不老实地在她腰间摸索着。
    慕容悠实在有些看不下去了，她清了清嗓子，在二人身后喊了一声。“妈。”
    江念柔几乎是从凌云怀中弹射出去的，她慌乱地转过身，了授身上的裙子：“悠悠？你什么时候回来的呀？”
    “妈，我有话想跟你说。”
    慕容悠快步上前，拉住了母亲的手。
    她警了一眼满脸笑容的青年，随即楞住了。“小小
    她喉咙里像是卡了东西一样，那个“云”字迟迟说不出口。“悠姐，我回来了。”
    慕容悠松开了母亲的手，走到凌云面前，颤抖着用手捧住了凌云的脸蛋。“小云，真的是你吗？
    “如假包换。”“那刚刚
    慕容悠刚开口就收住了，装作不知道的样子咳嗽了两声：“那刚刚我回来怎么没看到你们？”
    “哦，我看咱妈腰酸背痛，帮她推拿了一下。“凌云将慕容悠抱住，“悠姐长时间坐着，腰肯定不怎么舒服吧，要不要我也帮你推一下？”
    “不用了不用了。“ 原来只是推拿吗？
    想想也对，刚刚自己只是听到了一些奇怪的声音，并没有亲眼看见什么，就元自下了判断。
    现在想想，母亲的那些声音也可能是因为小云力道有些大而发出的，至于那些啪啪啪的奇怪声响，应该是他拍打母亲腰背时的动静。
    如果是小云的话，那就不奇怪了。
    想到这儿，慕容悠手上不自觉地加重了力道，像揉捏解压玩具般将凌云的脸挤作一团。坏小云，老实交代，这么长时间你都躲哪儿去了！”
    

第250章邪恶粉毛【月票加更
    客厅里，凌云将自己的遭遇半真半假地向她们道来。
    听着他那些离奇的经历，慕容悠感觉自己在看一部奇幻电影。
    凌云见她们半信半疑，于是带着她们去了外面。“看好了。”
    凌云将手搭在了慕容悠的汽车上，随后将其收进了空间。“关呐！”
    慕容悠惊鳄出声，她往前走了几步，自己的汽车确实不见了，不是什么障眼法。“悠姐，你想让车子出现在哪儿？”
    “能丢月亮上吗，毕竟那里本来就是我国领土不可分割的一部分。”
    “凌云翻了个白眼，“不是，你能说点实际的吗？丢到月球上的前提，是我能上得去，咱们载人登月技术还没成熟吧？”
    那就丢你车后面。”
    只要汽车重新出现的位置变动了，那就证明不是魔术，起码在她看来，凌云还没有能单独移动汽车的能力。
    “没问题。”
    凌云手指一抬，慕容悠的汽车凭空出现
    她用手机解锁了汽车，里里外外仔细检查了一番，发现车子并没有任何变化江念柔轻声道：“所以说，小云必须要去执行那些任务，否则就无法回来？”“是这样的。”
    “能拥有这种神奇的力量，难怪可以强行带走你。“慕容悠感叹一声。
    凌云耸耸肩：“那个邪恶粉毛说了，如果我不完成任务，以后就没有机会见到你们了。”
    【啊啊啊，哥哥你太坏了，什么叫做邪恶粉毛啊！】“小云，你这次的任务是任么？”
    凌云眼底闪过一丝异样，却被一直注视着他的慕容悠敏锐捕捉。
    “不许撒谎！你每次露出这副表情，就是要骗我了！”“你真想知道？”
    “当然！“慕容悠语气坚决，“虽然我们没法将你从那个粉毛身边带走，但至少要知道你在做任么，才好帮你。
    凌云凑近她耳边，压低声音：“我的任务是尽量多的推倒评分90以上的美人，数量越多，我能陪你们的时间就越久。”
    “你没骗我吧？“慕容悠耳垂微烫。
    她还是个黄花大闺女，哪里想得到对方给凌云发布的任务如此淫秽，真不愧是邪恶粉毛！“我骗你干什么？这种事情我也只有跟你们说，因为我也不知道该怎么办才好。”
    “至少需要几个呢？”“起码5个以上吧～”
    这句话凌云倒是没有说谎，小爱给他的底线是五个。五个
    慕容悠第一时间就想到了自己其他几位姐姐，好在福利院的姐妹够多，如果大家齐心协力帮助凌云完成任务，那么凌云可以很轻松地度过此次的难关。
    就算这个要求听起来很怪，但慕容悠清楚，她们愿意为了凌云做任何事情。慕容悠看了看凌云，又看了眼荣光满面的母亲，马上反应了过来。
    她吃味地捏了一下凌云腰间的软肉，哑着声儿：“坏小云，你刚刚跟老妈在屋子里就是在做这种事吧？“别瞎说，正经推拿！”
    慕容悠有些气恼，她们姐妹七个为了凌云明争暗斗，没想到反倒被老妈偷了家！见他们似乎有说不完的话，江念柔自觉退让开来，独自回了屋子。
    不管怎么说，凌云终究是回来了，这让慕容悠一直积郁的心情陡然放松。外面的气温已经接近零度，慕容悠呵出的白气模糊了她姣好的面容。
    她裹着件燕麦色双面绒长大衣，腰带松松系着，勾勒出恰到好处的腰线。银白发丝被寒风吹得拂过樱唇
    有几缕粘在了颈间围着的奶白色羊绒围币上。
    大衣下摆露出雾霆蓝针织线衣的弧度，玉手挽着凌云的胳膊，那双总是含着温柔水光的眼眸，此刻漾起了比月光还清浅的笑意。
    慕容悠是凌云姐姐里最温柔的，这一点很像江念柔。她平时很安静，不怎么喜欢说话，唯独面对凌云时，愿意潘滔不绝说着细微的琐事。
    凌云将她被冻得微红的手指合在了掌心，轻轻将她拉向自己，“悠姐，你的评分刚好在90以上。”
    青年的话语不是表白胜似表白，慕容悠一楞，接着皱起琼鼻：“小色魔，你竟敢把心思打到我身上来了！”
    “时间有限，我到哪儿找那么多高颜值美女啊？“那也不能这样！”
    慕容悠有些不太开心，并非她不愿意，而是不希望凌云把自己当成完成任务的工具。
    “那我应该咋样？”“你我哪里知道。
    凌云将一只手瑞进兜里，静距离看着她那张如水的眸子：“其实，我等这一刻已经等很久了。” 他从空间内拿出了一枚同心环，放在了银发美人的手中。
    “我知道，这或许很突元，毕竟，我突然消失，又突然出现，还对着你们说了这么多莫名其妙的话，你肯定一时间无法接受。”
    其实在那个世界的每一天，我都在思念你们。“ 你们不仅仅是我的家人，更是我的寄托。”
    “我做不到看着你们各自成家，也做不到让你们孤独终老，我是个很自私的人，自私到希望你们能永远留在我身边。”
    “戴上这枚戒指后，你可以打开一个专属的空间，里面有1方立方来，足够你把房子都搬进去。” 我能给的不多，除了这枚戒指外，就剩下一颗真心。
    凌云很少对女人说这种话，因为一旦被拒，就是纯纯小丑。
    但他有洞察之眼，可以看到对方的好感度，根本不担心出现这种情况。
    【姓名】：慕容悠【年龄】：26
    【数值】：168，C＋【好感】：99（倾心）【战力】：5
    【特殊】：绝对律动（金）
    绝对律动：不仅拥有完美的音准，更对身体肌肉与节奏律动有着超凡的控制力，能将内心对音乐的理解毫无损耗地转化为指尖精准而充满情感的力道与速度。
    高达99点的好感度，哪怕他想玩点变态的，慕容悠表面上可能不同意，但晚上肯定会乖乖洗好澡钻进他的被窝。
    慕容悠被他这番话砸得大脑空白，所有纠结顿时烟消云散，脑海中跳出了两个小人。
    一个小人对她说：“你深爱着的弟弟对你表白了，你还假装持个der儿啊！另一个小人说：“对呀对呀！”
    

第251章四手联弹
    “还是不行吗？”
    凌云低下头，眼神落寞，将那枚同心环擦在了掌心。
    他这一手对福利院的女人们来说简直就是绝杀，哪怕是大姐苏清澜也受不了他这副表情，更别提心窝子软的慕容悠了。
    “不是的！”
    慕容悠忙不迭开了口：“小云，姐姐愿意的！”“真的？”
    “其实，其实我...哎呀，反正我答应你了！”
    凌云心中暗爽，一把抱住她，不由分说吻了上去。
    他的强势打的慕容悠猝不及防，尚未来得及反应，就被凌云夺走了初吻。
    慕容悠的体温也跟着迅速上升，很快就有些飘飘然起来。良久唇分，二人的唇间还挂着一道晶莹的拉丝。
    凌云将她左手抬起，帮她戴上了那枚戒指。“悠姐，你试试看。”
    凌云拉着她将手放在了她的汽车上，示意她将其收进去。
    慕容悠平复了一下自已的呼吸，这种事情她之前做梦都未曾想过，现在即将演变成现实，说不激动那肯定是假的。
    她也不知道该如何操纵，只是心中想着收进去，那辆车子就瞬间消失了！“哇！”
    她按照凌云的指导，沉下心，果真在同心环连接的空间内，“看”到了自己的汽车！”今后你的私人物品就都可以放到里面来，保密性一绝，也不用担心会丢。”
    她玩心大起，把自己的背包和手机放进拿出，满脸都是欣喜。再度望着凌云的帅脸，慕容悠还是感觉有些不真实。
    凌云不仅回来了，还变相向自己表了白，并赠送了自己如此昂贵的礼物。
    这枚戒指可比价值百来万的施坦威钢琴都要贵重的多，她敢肯定，如果拿到国际拍卖行，恐怕能拍出令人咋活的价格！
    不过她是不可能卖的，同心环在她心自中，永远不是金钱所能衡量的。她张开双臂，抱住了面前的青年，将自己的脸贴在对方坚硬的胸膛。凌云环抱着慕容悠，手掌轻抚着她银色的发丝。
    银色头发无论在哪个世界都不常见，江念柔曾怀疑慕容悠的父母认为她这头银发不太吉利从而将她抛弃，小时候的慕容悠确实体弱多病，不过等凌云来了以后，福利院的孩子和大人们几乎都不怎么生病了。
    慕容悠也曾为自己的发色而卑微过，但在大家的鼓励下，她自信地昂起了头，不在乎外界的评价。“悠悠。”
    “嗯？“她抬起头，眸子中只剩下了凌云。青年吻住了她的眉心，一切尽在不言中。
    等他俩腻歪完进屋后，江念柔这才笑着给他们端来了姜茶。
    趁热喝，小云也真是的，知道你悠姐身体娇柔，还让她在外面吹了那么久的冷风。““妈，我没事的，跟小云在一起一点都不冷。”
    江念柔可不会吃女儿们的醋，她更希望一家人永远在一起，从此不分离。
    慕容悠小口抿着姜茶，面带微笑，眼晴从始至终都町在凌云身上。“你们俩也好久没一起弹过钢琴了吧？”
    是哦，有些年头了。”
    凌云跟在慕容悠后面学过几年钢琴，只不过他对此并不太热衷，倒是会弹几首曲子。“要不你们弹一弹，我帮你们拍照片！”
    凌云不清楚拍照是不是刻在女人骨子里的，自从有了相机跟手机，她们就特别喜欢给自已拍照
    在他消失的日子里，女人们就将他的照片当做寄托，睹物思人。“好啊！”
    慕容悠挽着凌云的胳膊，架着多少有些不情愿的凌云进了自己房间。
    江念柔很爱干净，就算女儿们不在，她也会将她们的房间打扫的一尘不染，就连钢琴上的防尘罩都是干干净净的。
    她搬来椅子，放在了钢琴前：“来，坐吧！”
    凌云跟慕容悠坐在钢琴前，为了拍摄二人的表情，江念柔移步到了钢琴后面。“小云，来，看镜头，笑一个！”
    青年也不想扫了她们的兴，挤出了一张不太自然的笑脸。江念柔可不管他这个那个，咔一声，将这段时光定格。
    “我差点忘了，这台琴有点走音。“慕容悠拿出手机，“我给助理打个电话吧，让她过来调一下。”“不用，调琴这件事我来就好。”
    误，小云你还会调琴吗？““当然，调琴我是专业的。”
    慕容悠一时没听出凌云话里的言外之意，青年就已经从积分商城内购买了一套调琴设备和相关知识也不贵，才50积分。
    看着凌云认真调琴的模样，慕容悠不由地痴了
    小云什么时候变得这么厉害了？不，这些应该都是他完成任务后获得的奖励吧？
    与那些凶神恶煞的家伙们斗智斗勇，最后才得到微薄的奖励，那个邪恶粉毛也太坏了！
    忙完后，凌云又试了一下，每个音都很准，没有任何问题。“可以了。”
    “小云真厉害！“慕容悠拍起了手。“你把我当小孩子哄呢！”
    凌云收起工具，将手放在了琴键上，歪头看向她：“弹什么？”
    “穿越时空的思念。“慕容悠凝望着他的双眸，“我觉得这首曲子很应景。”“好。”
    凌云微微颔首，随后心中暗问：“小爱，能帮我整理一下乐谱吗，我忘得差不多了。”
    【你找小爱去啊，干嘛问我，我不是邪恶粉毛吗？】得，这粉毛又闹脾气了。
    “小爱，哥哥错了，你帮我整理一下吧！”
    【哼哼，既然这样，那人家就再原谅你这一回！】
    音符如同跳动的精灵跃入了凌云的脑海，让他逐渐跟上了慕容悠的动作。
    之前这首曲子他俩弹过不少次，不过大部分时间都是慕容悠在发挥，凌云更像是个坐在钢琴前的观众。不过今天的他与慕容悠完美合作，几乎没有一个音节或者节奏出问题，弹完后就连慕容悠都有些感叹。“小云，你现在的水平放在业余里面已经算不错的啦！”
    “虽然是在夸我，但是怎么这么刺耳呢？” 没有啦，我是真的在夸你！”
    业余和专业之间还是有不少差距的，但专业人士跟慕容悠这种大师级别的钢琴家，又有一道巨大的鸿沟。慕容悠甚至忘了自已的母亲还在身旁，抱着凌云就嘬了几口。
    这一幕，也被江念柔精准捕捉。
    

第252章姐姐的膝枕
    “瞧瞧，我闺女跟儿子多好看！”
    江念柔将手机翻转，屏幕中，正是慕容悠主动亲吻凌云的画面。
    “妈，快发给我，我要做屏保！”“好啊，我发给你！”
    下一秒，福利院的群里出现了这张照片。
    空气沉寂了几秒，接着江念柔立马撤回了消息。“年纪大了，发错了。“院长妈妈有些不好意思。
    “她们应该都没看到吧？””应该吧？
    凌云回来的事情其他女人都不知道，她俩也默契的没有告诉说出去。
    很快，五姐沈心玥就发了个问号出来。“什么情况，妈你撤回了什么？”
    “没什么没什么，你好好上班，我发错了。”
    这会儿大家都在上班，其他姐姐好像都没有看到。除了二姐楚颜。
    楚颜端坐在办公桌后，黑色公主切长发如绸缎般垂落在白大褂领口。她低头翻阅患者病历，修长手指夹着万宝龙钢笔在纸页边缘批注，笔尖掠过纸面的沙沙声与腕表的走针声在静谧办公室里交织成了韵律，
    空调暖风拂过她微的白大褂前襟，露出里头墨绿色真丝线衣包裹的丰盈曲线，第三颗纽扣正随着呼吸微微绷紧。
    当注意到群里发出的新消息时，她抬起清冷的眼眸，钢笔却未停，在病历册上划出最后一个精准的诊断
    符号一一像手术力切开病灶般利落。
    她拿起手机，在点开照片的一瞬间，就下意识将其保存。看着相册内跟六妹接吻的青年，她的脑袋一瞬间炸并了。是AI吗？
    这年头，AI技术已经日趋完善，就连短视频里都充斥着许多真假难辨的AI视频，想要合成一张照片，只需要动动手指就行。
    不过凌云是她们的底线，大家彼此间心照不宣，不太可能会用他的照片进行AI合成。
    她没有开口询问，只是默默地看了好久好久。“楚主任？”
    办公室的门被人敲响，楚颜立刻将手机息屏，系好扣子，声音清冷：“请进。” 门开了，一名身材微胖的中年妇女走了进来：“楚主任，院长那边..
    楚颜微微皱眉：“我早就说过了，演讲这种事我不擅长，让她另请高明。”
    “是康少。”“康杰？”
    “对的，他在楼下吵着着要见你，被保安拦了下来。后面他就去找了院长，现在就在院长办公室呢！” 楚颜脸上露出一丝厌恶：“让他滚。”
    院长的意思是。“让她也滚！”
    女人让地退了出去，并贴心地帮她带上了门。
    院长得罪不起康杰，同样也得罪不起楚颜这尊大手子。现在很多人来康雅医院看病，都是冲着楚颜的名头来的，一旦她走了，妇科还真找不到能顶上的专家。
    院长室内，院长陪着笑，绞尽脑汁想把康杰请走。“康少，楚主任今天很忙的..
    “没事，我可以等她下班！“康杰看上去不过20哪当岁，在室内肆无忌惮地抽着烟，“柴院长，你放宽心，现在都是文明社会，我不会怎么样的。”
    那你倒是走啊！
    柴院长满脸堆笑：“康少，要不您先回去吧，您事情多，犯不着把时间浪费在这里？”
    “不，我就在这儿等。你也别劝我了，今关我要是看不见楚颜，我就不走了！“ 他这流氓态度让柴院长颇为头疼，就在此时，那个中年妇女给她发了一条信息。“楚主任不愿意见他。”
    柴院长早知道会是这样的结果，倒也没感到意外，只是心中暗叹，不知该如何是好。福利院，慕容悠的房间内。
    凌云枕在六姐的大腿上，听她哼唱着歌谣。
    慕容悠的噪音条件很不错，无其唱助眠曲的时候，有种特殊的魔力，很容易哄睡小时候的凌云
    如今一眼，自己的弟弟都这么大了，她却还将其当成小孩子来看，让他睡自己的膝枕。她低下头，视线一对傲然遮掩。
    她的胸怀在福利院里不算出众，但放到外面已经是傲视群雌了。
    绿洲华夏大地，哪儿都好，就是女人们的粮仓个顶个的小，平均下来也就在B左右。
    看着凌云沉静的面庞，她心中的母爱突然泛滥起来。好想喂他啊！
    见凌云似乎睡着了，她决定偷偷尝试一下。
    反正自已要帮凌云完成任务，两个人必定会走到最后一步，这点小动作应该不算什么～她微微俯身，外衣和围币早已取下，蓝色的针织线衣根本无法遮挡那傲人的身材。
    她将香软凑到凌云面庞之上，缓缓覆盖在了他的唇边。“乖宝宝～睡吧～”
    凌云依旧没有开眼，她的胆子也愈发大了起来。渐渐地，凌云整张脸都被她的双峰盖住了。
    “悠悠。“啊！”
    “我跟你什么仇什么怨，还想趁我睡着的时候闷死我？
    慕容悠闹了个大红脸，她本想让开，谁知凌云却扣住了她的腰肢。“别动，让我再待会儿。”
    她咬着唇，将凌云抱得更紧，好让他能听到自己的心跳。
    不知过了多久，凌云从她怀里坐了起来，“你身上有股味儿。”
    哈？“慕容悠连忙喉了嗅自己的衣服，“没有啊，只有洗衣液的味道。”“不是衣服，是你身上。”
    凌云笃定的话语让慕容悠有点不自信了。
    凌云拉住她的衣摆，直接将她的衣服给脱了。“坏小云，我就说我身上哪儿来的味道！
    凌云吻着她平坦的小腹：“这里味道就不对，让我来仔细检查检查！”
    “讨厌，这会儿还是大白天呢！”“白天看的更清楚一些。”
    她咯咯笑着，半真半假地阻拦着凌云的动作，还是架不住被他剥成了白羊。
    慕容悠并拢双腿，一手挡住幽谷，另外一只手的手臂遮掩了鲜艳的色泽。凌云坐在她身旁，欣赏着她如同艺术品一般的躺·体。
    银色的发丝搭配上她白皙修长的娇躯，这让凌云已经快压制不住自己的兽·欲了。看着那高高鼓起的权柄，慕容悠羞得连脖子都红了，偏过头去不敢瞧他
    凌云将脸埋进她的兔子中，静静环着她，嗅着她身上的幽香。没多久，她就听到了青年均匀的呼吸声。
    慕容悠轻轻拉过被子，盖住了二人的身体，将小巧的下巴放在他的头顶。“好好睡一觉，小云～”
    

第253章杀戮艺术【月票加更】
    凌云一觉睡到了傍晚，连午饭都没吃。
    中途江念柔进来喊他们吃饭，被慕容悠无声制止了。
    兴许是穿越世界消耗的能量比较大，他睡得很香，醒来后连吃了一大盆米饭。
    他惊人的食量把母·女俩都吓到了，既怕他吃撑了，又怕他吃不饱，表现的相当矛盾。“妈，够了，不用加了。”
    凌云擦擦嘴，又喝了一碗汤，勉强吃了个八分饱。
    蓝星灵气凋零，但这绿洲竟贫瘩到连真气都没有，凌云无法从外界吸取能量补充体力，只能猛猛干饭。
    好在食物的能量转化还是很高的，这一顿足够支撑他进行一场激烈的厮杀了。楚颜在群里@了秦澈，并发了条信息。
    “三妹，你今天忙吗？”“不忙，咋了二姐？”
    那个姓康的在我们医院发神经，你来接我走吧。““我马上过来！”
    秦澈从办公椅上站了起来，没想到那个康杰又跑到医院去了，上一次她已经警告过对方，没想到还是这么不听劝。
    康杰父亲的公司是本地的龙头企业，就连大姐对他都忌惮三分，但并不代表着就怕了对方。康建明是康建明，康杰是康杰，都说虎父无犬子，奈何康建明生了条蛆。
    欺男霸女无恶不作，仗着他爹护着他，在市里飞扬跋，可以说是路过的狗都得挨一脚。
    往日里他身边都跟着几个打手，但今天他去医院找楚颜，生怕冲撞到女神，留下不好的影响，于是就让打手在外面车里等候。
    秦澈身手了得，要不是男女授受不亲，她一个人能把那两个打手揍得爬不起来，打康杰更是如同虐狗。
    她披上公司的安保制服，开着一辆越野车，一脚油门直接轰向了医院。大家都在群里，自然也看到了她们的聊天内容。
    “那个康杰我知道，上次音乐节的时候，他还想上去给那位女歌手献花。“慕容悠不屑道，“不过那次现场
    有外国音乐家，这孙子见到老外比见了他爹还亲，又退了回去..
    凌云越听越不对劲。
    这味儿怎么这么像反派？
    对了，自己现在掌的可是主角剧本，那不就得面对这种原生态的狗血反派吗？来活了！
    任务中没有提到反派相关的内容，但该来的总得来。
    七个如花似玉的姐姐，外加一个风韵犹存的养母，这种配置里，必定会出现一个背景不俗的反派。
    如果凌云没有穿越，那他大概率会是跟姐姐们联手，最后扳倒康建明、康杰这对父子，过上没羞没臊的幸福生活，然后完结撒花。
    不过现在不一样了。
    凌云会让对方知道，什么才叫专业的反派。遇到狗冲你叫，你吼回去是没有意义的。
    只有捡起棍子，打的他嗽叫唤，让它以后见了你就躲！
    此番前往重樱，他虽是孤身一人，但空间中的恐怖公寓里，可还住着几位小女鬼！
    凌云也从残狼傅翔那边学了点易容的手段，加上女鬼们的协助，骗过摄像头和自击者的眼晴相当容易。等我一下。”
    凌云回了自己房间，几分钟后出来时，已经是一个身穿黑衣头戴黑色礼帽，鼻梁上架着一副方框眼镜的
    陌生男子！
    江念柔当即护住了女儿，随手抓起了勺子。
    “妈，是我。”“你是小云！？
    “妈呀，小云你怎么变成这样了？“慕容悠跑了过去，抓着凌云的衣角检查了半天。
    她用手摸了摸凌云的脸，触感有些凉，应该是在皮肤外面套了一层头套，只不过看上去真假难辨，“我出去一趟，无论之后谁过来询问，你们都说我今晚没出门。”
    二女对他的好感度都是99，绝无背叛他的可能。你要去哪儿？
    处理一些事情，马上回来。”
    凌云将她们拥入怀中，一人亲了一口：“放心，现在的我，跟以前可不一样了。”
    联想到邪恶粉毛能将他带去另一个世界，对于他的人身安全，二女还是相对放心的。你一定会回来的，对吗？”
    “那肯定的，只是出去做个小任务，安了。” 凌云安抚好二女后，就裹着大衣出门了。
    这副打扮他抄的傅翔，有一说一，确实很有英伦风格，相当有韵味。
    自从他踏出门的一瞬间，鬼新娘跟笔仙就开始发力，将沿路的监控全部篡改。
    周围的行人则是被马妮妮施展了精神干扰，在他们的世界中，凌云好似从未存在过一样。
    他随便找了辆汽车，让马妮妮控制司机开向了医院。来到医院时，楼下已经围了不少人。
    保安们跌倒在地，各个鼻青脸肿的，而康杰则是器张跋扈地对着他们辱骂，身前还站着两个满脸横肉的打手。
    狗东西敢不让我上楼，信不信把你们都废了！”
    康杰鼻孔朝天，嘴歪眼斜，晃着腿，颐指气使地指着地上的某个保安：“就这个逼刚刚挡住了电梯口，给我揍死他！”
    两个打手立刻上前，对着倒霉的保安就是一顿胖揍。
    刚刚院长哄骗康杰，说楚颜已经先行离开了，让他改天再来，想送他出大门。
    康杰脑子不好使，但也没那么笨，快走到大门时突然想去楚颜所在的楼层转转，二话不说就跑向了电梯几名保安当然不同意，就挡在了电梯口，与他发生了肢体冲突。
    被推开后的康杰勃然大怒，立刻摇来车里的打手，将几个保安揍了一顿。“他妈的，呵～tui！”
    他往保安身上吐了口睡沫，接着大摇大摆走向了电梯口。
    此刻秦澈已经带着楚颜从楼梯间下来，准备从地下停车库先行离开。“康杰！”
    一个男人的声音自大门外传来。
    这声音浑厚嗪亮，在场的所有人都听得真真切切。康杰疑惑地转过身：“谁他妈敢直呼本少的名字？”“就你他妈叫康杰啊。”
    凌云冷笑着进场，双手插兜，步伐稳健。“哎卧槽，这么吊？给我揍他丫的！”
    康杰的注意力顿时被他吸引，挽起袖子让打手上。打手们放开保安，拧笑着冲向了凌云。
    凌云活动了一下脖子，等二人靠近时，身形如交际舞步般流畅旋动，匕首自口袋滑入掌心。
    寒光乍现间，他已从二人夹击中掠过。一人被划破喉管，一人被扎穿了心脏。
    当他越过两人时，那两名壮汉才难以置信地捂住喷涌的伤口，跟跑倒地。
    凌云垂手而立，鲜血顺着匕首缓缓滴落，镜片后阴沉的视线如冰锥般刺向康杰。
    在场众人惊呼着退让开来，鉴于他们的恶劣行径，并没有医生或者护士上前试图救治。
    康杰虽然，但哪里见过这种场景，当即吓得腿都软了，几乎瘫跪在地。“大哥，我错了..别，别杀我！你要什么，我爸都能给你！”
    刚刚走到一楼的二女听到了康杰的求饶声，在强烈好奇心的驱使下，她们悄悄从楼道口探出头来。
    只见一名陌生的高大男子，左手戴着黑手套，正楸着康杰的油头，右手中的匕首已贴上对方颤动的喉结。来，咱们玩个游戏。“男子声线低沉，带着一种近乎温柔的残酷，“如果你赢了，我就放你走。”
    

第254章楚颜的直觉
    “大哥，我真的不会玩什么游戏啊！”
    康杰不争气地尿了裤子，腿肚子如筛糠一般抖动着。“误，不要害怕嘛～”
    凌云的刀刃在他脖子上来回滑动着：“要是不跟我玩的话，我可就送你跟那两个兄弟下去见面了哦。”“我玩，我玩！”
    康杰的眼珠子根本不敢去看那两个打手的惨状，从地上的鲜血可以看得出来，那俩人大概率没救了。
    “很好。“凌云用刀子拍了拍他的脸，“那你猜猜，接下来我会用刀划开你的左脸还是右脸？咕噜～～
    康杰咽了口唾沫，他现在笑的比哭还难看。“大。大哥，我不知道，我真的不知道啊！”“不知道那就去死吧！
    凌云眼中闪过一丝厉色，康杰毫不怀疑，这个人真会对自己下死手！“左脸！”
    他因为恐惧而破了音，扯着破锣噪子又喊了一声：“左脸，我猜是左脸！”“Bingo，猜对了！”
    凌云没有任何犹豫，几乎是在康杰说完的一瞬间，就将刀子插进了他左脸，并狠狠划了一下鲜血进溅，凌云冷漠地拔出刀子，任由康杰在地上捂着脸惨叫。
    记得回去跟康建明说一声，这次只是利息，若是他继续得罪不该得罪的人，那下一次，就轮到他了。“ 凌云拿出手绢，慢条斯理地擦拭起了手中的首。
    全程他那身黑衣和礼帽都没有沾上鲜血，这场一边倒的屠杀，更像是一场杀的艺术。
    敢把主意打到自己二姐身上来，那就要准备好迎接他的报复。直接杀了？那可太无趣了。
    看着地上如一般蠕动的康杰，凌云抬起脚，随后重重踩下！
    这一下直接断了对方的命根，康杰嗽一声晕死过去。凌云潇洒转身，在众人的注视中从容离去。
    在他出门后，迎面跑来了几名警察和一位阴柔的中年男子。
    应该是刚刚康杰跟保安发生冲突的时候，有人报的警，而那位中年男子，则是康建明的助理。
    凌云双手插兜，默默从他们身边经过，并没有隐藏自己的行踪。几人看了凌云一眼，都没在意，继续跑向了医院大楼
    来到医院之外，凌云回头看了一眼，随后笑着按下了帽檐，给六姐跟养母发了条信息后，消失在了拐角处。
    等警察意识到刚刚擦肩而过的黑衣男就是凶手时，早已不见了凌云的踪影。
    越野车上，秦澈和楚颜尚未从刚刚的震惊中回过神来。“二姐，那个男的你认识吗？”
    楚颜摇摇头：“从没见过，应该是跟康建明有仇吧。”
    秦澈拍了拍饱满的胸脯：“刚刚他往我们这里扫了一眼，差点没吓死我。”“你不是挺能打的吗，还怕他？“楚颜心情不错，打趣道。
    那家伙绝对杀过很多人，我跟他对上，大概率会被秒杀。“秦澈目光凝重。楚颜惊地张开了嘴：“他这么厉害？”
    “你以为跟在康杰身边的打手是吃干饭的？有那两个人在，七八个大汉近不了他们的身。”
    “会不会是康建明仇家雇的杀手？“有可能。”
    秦澈靠在座位上，望着前面的红绿灯：“右转还是直行？”
    右转，回楚颜自已买的房子，直行则是去福利院。“跟我一起回去吧，也好几天没看见咱妈了。”
    “是啊。“秦澈调大了空调，沉默片刻，声音变得有些沙哑，“小云已经失踪了一年半了吧？ 9月1号消失的，差不多一年半了。”
    楚颜显得有些心不在爲，秦澈只当二姐思念过度，并不知道照片的事情。
    她们来到福利院，跟江念柔和慕容悠碰了面。“悠悠，你怎么也回来了？
    “二姐，三姐！我最近刚好休息，就回来看看老妈，忘记跟你们说了。” 秦澈下了车，给了六妹一个大大的拥抱。
    楚颜对着慕容悠笑着点了点头，接着来到江念柔身旁，挽住了她的胳膊。“妈，丫丫也该放学了吧？”
　　
    嗯，凌..有人去接她们，应该过会儿就回来了。”
    楚颜立马察觉出了不对，她将江念柔带到一旁，声音不自觉有些颤抖：“妈，你实话跟我说，今天群里那张照片是什么情况？”
    江念柔眼神闪躲：“没什么，随手拍的，发错人了。”
    不料楚颜竟直接拿出手机，打开了相册：“妈，小云是不是回来了！”
    见楚颜眼波中闪炼着晶莹的光点，江念柔也不忍心继续满着她：“你待会儿就知道了。”
    楚颜呆楞了片刻，随后吸了一下鼻子，走向越野车：“老三，我们走。”“去哪儿？”
    齐庄小学，速一个人！
    秦澈不明所以，但慕容悠看出了她的想法。“误，要不我也去吧？”
    楚颜看着自己的六妹，想起照片上两个人的亲密举措，心中说不出的别扭：“你在家好好陪着妈。”“哦。”
    上了车，楚颜翻开了相册，是越看越生气。都说老六老六，这慕容悠还真当起了老六！
    她们找凌云找的都快绝望了，动用各种关系网，就是为了能见到凌云一面，活要见人死要见户，这么大一个活人不可能凭空消失了！
    慕容悠倒好，凌云回来了她一声不，甚至还跟小云亲嘴！这妮子真的是要反了天了！
    秦澈隐隐察觉出自已这二姐似乎有些生气，一张绝世雪颜都气的通红。
    这咋了，是怪六妹回来没跟她们提前通个气？还是说从老妈那里听到了什么消息？
    难不成是学校里有孩子欺负丫她们！？想到这儿，秦澈猛地一踩油门。
    刚刚因为康杰的事她就有气没处撒呢，竟然还有小免惠子敢在太岁头上动土？知不知道谁才是这一代的扛把子啊！
    由于路途很近，越野车没一会儿就到了。
    秦澈将车停在校门口，此时距离放学时间就剩不到3分钟，
    楚颜将手机息屏，自光在周围扫视看，试图寻找那个青年的身影
    “我去，这车子有点帅！”
    秦澈用手敲了敲玻璃，也吸引到了楚颜的注意，
    她望向左侧，那里停着一辆黑色的超跑，看车牌号还是本地的。“这车起码上千万了，康建明估计都舍不得开这种级别的豪车吧？
    楚颜定定地望着那辆车，不知怎的，她就想过去瞧瞧。“你在车上等我，我马上回来。”
    

第255章幸福的烦恼
    “二姐，外面这么冷，你去哪儿啊？”
    楚颜没有回复她的话，下了车后径直走向了超跑。
    她来到跑车的左侧车门，犹豫了片刻，还是伸出手敲了敲。
    车窗降下，露出了那张她朝思暮想的笑脸。“二姐，好久不见。”
    福利院内，楚颜抱着双臂冷冷地站在一旁，秦澈则拿着一根教鞭长短的木棍，在凌云和慕容悠面前来回步。
    秦澈一鞭子拍在了茶几上，把慕容悠吓得一哆嗪，猫进了凌云怀里。
    秦澈单手撑着茶几俯身，焦糖色羊绒毛衣被饱满的弧度撑起流畅的褶皱，垂落的淡金色发丝扫过锁骨，深灰色毛呢裤包裹着蓄势待发的腿部线条。
    “姐，您喝茶！”
    面对来自二姐和三姐的兴师问罪，慕容悠陪看笑，准备给她端茶。“不喝！”
    秦澈俯身时，衣领投下的阴影里，隐约可见锻炼塑造的紧实轮廓，双峰随着呼吸微微起伏。
    这兼具压迫感与温度的姿态，加上那声低喝，让慕容悠险些碰倒了茶几上的茶杯。“坦白从宽，抗拒从严！“秦澈将木棍拍在桌面，“你们俩什么时候在一起的？说！”“今早～”
    楚颜冷哼一声：“今早？怕是早就在一起了，没肯告诉我们吧？” 慕容悠有些委屈：“姐，我能是那样的人吗？”
    “原本我认为不是，但你跟咱妈一起隐小云回家这件事，我需要对你的人品重新进行评估与分析。
    “真没有啦，小云也是今早刚回来的！”“刚回来就跟你确定关系了？
    慕容悠有些语塞，这虽然是事实，不过怎么听都有点不太像，
    凌云在一旁看着戏，明明他才应该是被“审讯”的主角，但现在二女的火力却集中到了六姐身上。“小云，你说句话呀！”
    慕容悠推了推凌云，青年这才站起身：“颜姐，我饿了。”
    以往凌云说出这句话，哪怕楚颜再生他的气，都会帮他去厨房做饭。
    这几乎已经成了她的习惯，就算她还在气头上，但身体的本能驱使着她转过了身。
    她迈出的脚步候然顿住，又收了回来，脸上写满了不爽：“饿死你活该！”“得，那我让妈去做饭。”
    这句话犹如核弹落下，楚颜脸色顿变，瞪了凌云一眼：“待会儿再找你算账！” 解决了最难处理的楚颜，三姐秦澈这头就好说话多了。
    等楚颜一走，秦澈立刻换上笑脸，扑向了凌云。凌云一把接住了她，并顺势捞住了她的双腿。
    秦澈紧实的双腿夹住了他的虎腰，两条有力的臂膀勾着他的脖子，对着他的脸就亲了几口。“臭小子，居然这么快就把悠悠拿下了，挺能的嘛！”
    她们姐妹之间有个无形的约定，亲凌云脸蛋没问题，但唯独不能亲嘴，一旦亲了，其含义不言而喻。
    秦澈町着凌云的唇瓣，心想反正青年的初吻肯定不在了，这慕容悠亲得，莫非自己就亲不得？凌云将秦澈往上托了托，他压枪压的很辛苦，这还在客厅，得稍微注意一下。
    “不错，长能耐了。“秦澈调戏起凌云来是没个底线的，她含住了凌云的耳垂，“现在不仅身子骨结实了：
    就连控制力也变强了嘛，之前姐姐可是稍微一碰就起反应的～
    “那都是什么时候的事了。”
    凌云抱着她去了沙发，把她往上面一丢，自己跟着坐下。慕容悠很自然地往凌云怀里靠去，青年张开手臂将她环住“呦呦呦，在我面前秀起恩爱来了。”
    秦澈翻了个百眼：“你回来这事，除了我们几个，还有谁知道？““她们都不知道。”
    “你还准备继续着她们啊？
    她们都不在本地，正好我想给她们个惊喜，准备亲自去找她们。别给她们吓出心脏病来。
    秦澈甩了一下额前的金发，又到凌云跟前：“说说吧，消失这么久，你到底上哪儿取经去了？““待会儿再说。”
    “神神秘秘的..该不会是被骗到缅北搞诈骗了吧？”
    二姐楚颜的手艺还算可以，跟女仆凌岚是没法比，但也是烧家常菜的高手了。
    她端着菜来到桌前，看了眼沙发上“腻歪“的三人，没好气道：“开饭了，快来端碗！”“来咯！”
    秦澈一跃而起，她每天都是精力满满，刚想跑去厨房帮忙，就被楚颜推了出来。“让悠悠来，你这毛手毛脚的，别把碗磕坏了。”
    “我来吧。“慕容悠从凌云怀里起身，小碎步跑向了厨房。
    江念柔正在盛饭，虽然平时工作人员不跟她们一起吃，但还有好几个孩子在，每次做的饭都是满满一大锅。
    见慕容悠来了，她将碗递给对方，小声道：“待会儿哄哄你二姐，其实她心窝子比你硬不了多少，说点好话就行了。”
    “妈，我还在这儿呢！”
    楚颜看着如同小白兔一般的六妹，心中满是酸楚。
    小云应该更喜欢温柔体贴的女孩子吧，我对他一向有些严格，所以他对我也不可能有这种感情... 本来妹妹跟弟弟在一起，这是件喜事，但楚颜却越想越不是滋味。
    秦澈看出她不太开心，也没贫嘴，主动上前端起了大电饭锅，直接把锅都搬去了餐厅。丫丫她们也陆续从房间里跑了出来，坐在桌前等着开饭。
    本来楚颜想坐在母亲身边，江念柔却将她安排到了凌云身旁。
    楚颜推脱再三，还是坐在了凌云左手边。“来，今天凌云回来，我们先敬他一杯！“好哦！”
    “凌云哥哥，干杯！”
    小女孩们都是喜欢热闹的，各个喜气洋洋地端起杯子，跟凌云一一碰杯。
    等丫丫她们吃完饭回房写作业后，凌云这才将编纂好的故事重新讲述了一遍。
    看着在凌云手中消失又出现的餐具，楚颜轻轻拉住了凌云的手。“抱款小云，我不知道你经历了这么多事..
    那都过去了，现在我还能坐在这里跟你们吃饭，已经很幸福了。““可你不是很快又要走了吗？”
    江念柔和慕容悠对视一眼，随后前者柔声道：“小云，你先去辅导丫丫她们的作业。”“嗯。”
    凌云跟养母使了个眼色，随后推开了丫丫的房门。
    

第256章念柔哺育【月票加更
    半个多小时后，轮到凌云红温了。
    “一节课45小时，眼一次约1分钟，小明睡了9秒？”
    凌云单手抓着丫丫的脑袋，恨不得拆开来看看里面到底装着什么。
    丫丫被他按的仰起了脑袋，嘟着嘴：“凌云哥哥，数学好难啊，真的学不会啊！”“这尼玛跟数学有什么关系？”
    “哥哥，妈妈说了，不可以说脏话哦！”
    凌云现在无比庆幸，还好自己没想着要孩子，要是以向瑶几女的智商，生出来的女儿怕不是也跟丫丫差不多。
    他的噪音比较大，外面交谈的几女都看向了房门。
    “悠悠，要不还是你去吧？”“好的，妈。”
    慕容悠站起身，打开了房门。“你来，我出去透透气。”
    慕容悠很想笑，凌云小时候的成绩一直很不错，算不上拔尖，但一直没让她们操心过。
    在关门的瞬间，慕容悠如蜻蜓点水般在他嘴唇上啄了一口。回到餐厅，秦澈目光暖味，反倒是楚颜有些不敢看凌云。
    小云，你能看到我们的评分？“对的。
    秦澈自信地撩起金色长发，冲凌云了眼：“那我的评分是多少？”“90以上。”
    “具体多少嘛！”
    凌云摇摇头：“我只能看出是否符合这个标准，具体数据并不清楚。”
    秦澈坏笑一声，用手指了指楚颜：“二姐比我漂亮，她肯定也没问题吧？”
    “妈，我今天有些累，先回屋休息了。“楚颜逃也似的离开了餐厅。“好，热水器我已经打开了，衣服在你房间柜子里..
    门关了，江念柔后面的话也不知道她有没有听见。“小澈，你怎么还调侃起你姐来了？”
    “这不是你说的嘛，我们这些当姐姐的要拧成一股绳，帮助小云渡过难关！“ 秦澈大大的，对于这种事，她并不觉得害臊，反而觉得很兴奋！
    当年要不是江念柔拦着，她早在凌云十岁的时候就把他推倒了，还用等到现在！
    她记得很清楚，那是一个夏日的傍晚，凌云跟老五沈心玥在房间里打游戏，由于后者对电子产品十分热衷，玩游戏的时候近乎是完全投入其中，根本不知道身边发生了什么。
    当时秦澈先是摸凌云的脸，接着又试探性地将手探进了他的衣服，最后更是直接伸进了裤子里。
    凌云那时候才十岁不错，但他七八岁的时候小凌云就已经颇具规模了，十岁的时候几乎就是完全体。那么雄伟的物任在掌心昂扬，把秦澈都吓了一跳。
    她无师自通，用小手帮他滑动着，凌云怕五姐发现，只能一声不叽地继续打游戏。
    后面秦澈也没有乱动，收回了手，一直等到晚上睡觉时，她骗凌云自己房间有好玩的，将他带进了屋。
    那年秦澈16岁，女生发育的都比较早，个头已经和现在差不多了。就在她跟凌云一起泡澡时，察觉出不对的江念柔闯了进来。
    好在二人尚未进行下一步，江念柔把凌云带回房间后，又私下里教育了秦澈一顿。
    如今，江念柔又反过来摄合他们，也算是风水轮流转。
    【姓名】：秦澈【年龄】：29
    【数值】：170，D＋【好感】：99（倾心）【战力】：10
    【特殊】：止水之意（金）
    止水之意：将无数攻防模式锤炼至如同呼吸般的本能，在遭遇危机的瞬间，身体能先于思维完成对威肋的精准判断，并自动执行最优反击策略。
    看到三姐金色品质的天赋，凌云猜测自已的姐姐们应该都是这个水准。难怪之前小爱说自已能轻松获大量积分，原来是这个意思！
    “小云现在还处于邪恶粉毛的掌控之中，不适合大张旗鼓，你先不要跟清澜她们说。”“我不会说的，不然以大姐的性子，肯定连夜就要赶回来，这天黑路远的，不太安全。”
    江念柔又如何不知女儿们和凌云之间的情感，她没有过多插手，只是不希望凌云过早的接触此事，从而影响学习。
    现在嘛，学习不学习的已经放到一边去了，能跟儿子待在一起才是最重要的。
    深夜，凌云躺在自己房间的床上，略微有些失眠。可能是今天精神比较集中，这会儿略显亢奋。
    咚咚咚～“进来吧。”
    凌云从床上坐了起来，他已经通过神识感知到门外是谁了。
    江念柔走进房间，脸上说不出的尴尬。“咋啦，妈？”
    “小云，本来我想找你三姐的，但她睡了，我就没好意思吵醒她。” 到底怎么了？“凌云皱着眉，抱着她坐在自己腿上，“身体不舒服？“是有点。”
    “我也略懂一些医术，手给我，我帮你看看。”
    凌云搭上她的脉搏，静心感受了一番。没问题啊，脉搏很平稳。
    “就是，就是..哎，你自己看看吧！”
    二人什么都发生过了，这种事倒不用避着。
    江念柔解并自己的睡衣，露出了她那丰胰温热的美肉。
    她用手抓住自己的粮仓，轻轻一挤，那嫣红处居然冒出了香甜的母乳！
    “这是不是什么炎症啊，里面化脓了什么的？“你是什么时候发现的？
    “就刚刚洗澡的时候，也不知道持续多久了。”
    【哥哥，这是你的遗传物质与念柔阿姨天赋结合之后产生的良性变化呦～】这岂不是说，以后自己能畅饮母乳了？
    他将小爱的话转告给了江念柔，这让养母又惊又喜。
    “小云，我都这么大年纪了，居然还。“别瞎说，你年纪哪里天了，刚刚好呢！”
    江念柔楼着凌云的脖子，借助微弱的月光，看着儿子意动的神色，她往前挪了挪，将嫣红递到了凌云口
    “小云，妈妈喂你。”
    凌云闭上双眼，含着养母的桃尖，吸着甘甜的。
    江念柔亦如之前刚捡到凌云的时候一样，满脸慈爱，抚摸着凌云的发梢。在二人毫无察觉的间隙，她对凌云的好感度，悄然来到了顶格。
    

第257章蒋挽书
    康雅国际医院内。
    看着病床上面如死灰的儿子，风尘仆仆赶来的康建明整个人都有些气的发抖。
    见自家老板情况似乎不太对，助理张伟赶忙拿出一个罐子：“康总，您别激动，先吃药！” 康建明服下药后，情绪稍微稳定了一些：“阿杰，你告诉爸爸，这到底是谁干的！”
    “康总，根据目击者说。“闭嘴！”
    张伟立刻闭嘴，一声不叽。
    “爸，我要杀了他，我一定要杀了他！”
    康杰泪流满脸，这一次，他不仅毁了容，更是连同小雀儿都没了！那两个打手更是当场毙命，神仙难救。
    “好，爸答应你！“康建明紧紧撑着儿子的手，“不仅要杀他，还要杀他全家！” 整个VIP病房内，其他人员大气都不敢喘一声。
    康杰颤抖着抬起了手，张伟会意，给他拿来了一台平板。
    没想到这康杰看上去吊儿郎当，实则在绘画上还有不错的天赋，三五笔就勾勒出了一张黑衣男子的形象，就连面部也是栩栩如生。
    康建明接过平板，仔细看了两遍，眉头紧锁。他从未见过此人。
    “在我们去医院时，刚好跟他打了个照面，可惜等我们意识到他是凶手时，他已经跑了..…“张伟老实交代。康建明没有因此怪罪他，当时连警察都不知道里面发生了什么，张伟只当是去替康杰平事的，没想到会
    发生这种事。
    “监控查了吗？”
    “查了，不过异的是，无论是医院的监控还是街角的监控，里面从始至终都没有那个人的身影。”
    康建明凝着眉：“他躲在监控的盲区？” 不，他就像消失在了监控里一样。“ 张伟拿出手机，点开了一段录像。
    这是大门处的监控，画面中，几名警察跟张伟一同跑向医院大楼，中途他们看向了某个方位，又将视线转了过去。
    张伟指着屏幕的一角：“当时他就在这里，可是监控里什么都没有。”“被篡改了？”
    就算医院要篡改，街道的监控是官家的，他们也想破案，没有篡改的必要。“张伟苦笑道。他说的没错，两死一重伤，这可不是小事，警方抓那个黑衣男还来不及，更不可能帮他隐瞒。“爸，是不是
    “别瞎想！“康建明安慰着儿子，“一个大活人不可能凭空消失，爸很快就帮你把他抓起来！“ 康杰思思咬着牙：“好，到时候我要亲自动手，我也要让他。啊啊啊，疼！”
    他由于激动，牵扯到了脸部和下面的伤口，疼的岐哇叫唤。医生，快点，来人！”
    外面很快冲进来几名医生，检查一番后，给康杰打了止痛针。不一会儿，一位容貌美艳身材妖娆的女子走了进来。
    她有着一张明艳不可方物的精致面庞，冷白皮衬得黛眉朱唇愈发浓烈，眼尾天然上扬的弧度带着浑然天成的媚意。
    丰有度的身段被剪裁精良的深灰色羊绒大衣完全包裹，束腰设计将饱满胸线与纤细腰肢勾勒得惊心动
    魄。及膝大衣下摆露出被哑光丝绒长裤包裹的修长腿线，八厘米尖头高跟鞋更显身姿挺拔。通身仅靠布料贴合身体的曲线，便诉尽成熟女性恰到好处的丰艳
    在女人进来后，就连躺在床上哀喙的康杰都适时安静了。
    “妈。“他甚至都不敢直视女人的双眸，脑袋看着对方脚下的地板。康建明也挤出一丝笑容：“挽书，你怎么来了？”
    “当然是来看看你的宝贝儿子，怎么说都是你康家的种。
    她语气淡漠，话里带着刀子，刚刚还暴怒的康建明只是陪着笑，没有半点生气的样子：“阿杰这次伤的挺重的，医生说。
    他看了眼自己儿子，叹了口气。
    将挽书抱看双手，嘌了一眼床上的年轻人，冷停一声：“他得罪谁了？“不知道，那个人应该是冲我来的。”
    应该？“蒋挽书咪着美眸，“我看未必，兴许是他括花惹草，得罪了什么人。”
    康杰羞愧不已，他之前就因为调戏人家小姑娘，结果惹上了道上的大哥，被揍得鼻青脸肿，后来康建明才将两名打手调到了他身边。
    “儿子，你跟我说，最近你是不是惹到谁了？”“爸，我真没有啊！”
    此刻药效上来，康杰也没那么疼了：“我能惹谁啊？”
    “那你今天来医院干什么？“蒋挽书冷笑道。“我，我
    见他说不出口，康建明帮他解了围：“他是来找楚主任的。”
    “楚颜？”“对。”
    “呵，你也真是吃了熊心豹子胆，我是不是跟你说过不要去找楚颜？她大姐苏清澜，三妹秦澈，哪个是好意的？
    “好了好了，也别怪阿杰了，当务之急是找到凶手。”
    蒋挽书身子站的笔直，居高临下地俯视着康杰：“其他的我不多说，要是再让我知道你敢招惹苏清澜的妹
    妹，别怪我不客气！”
    她又看向康建明“管好你的儿子，别到时候领个孩子回来还得做亲子鉴定...哦，忘了，他现在没这个能力了。”
    说完，她扫了眼其他人后离开了病房。
    门关上了，听着外面的高跟鞋声渐行渐远，康杰愤愤不平地敲了下栏杆。“爸，这个女人这么说你，你都没点反应吗？”
    康建明脸上的笑瞬间没了：“住口，她怎么说都是你妈！”“又不是我亲妈！”
    康杰是康建明跟其他女人生的，由于蒋挽书的缘故，亲生母亲始终无法踏进康家的门。“那也是你妈！”
    “她哪里是我妈啊！“康杰用被子蒙住脑袋，“你把她当个祖宗供着，她应该是我奶奶！”
    康建明气的咳嗽起来，张伟立刻拍了拍他的背，帮他授着胸口。你妈说的话你要记住，不要再去招惹楚主任了，知道吗？”
    康杰猛地一把掀开被子，脸上纱布瞬间烟开刺目的血水。“我他妈蛋都碎了，还找她干什么！”
    康建明重重咳了一声，按住儿子的肩膀：“别动气，爸爸向你保证，就是把整座城翻个底朝天，也一定要把那个人揪出来！”
    

第258章清晨做操
    凌云房间内，院长江念柔从睡梦中悠悠醒转。“唔～”
    她翻了个身，趴在凌云怀中。
    突然，她猛地静开双眼，看着睡梦中的青年，嘴角挂上了一丝笑意，又接着合上了双眼。她将大腿放在凌云的小腹上，因为肌肤贴身接触，那种感觉十分美妙，忍不住滑动了几下。
    一日之计在于晨，早上的小凌云是最活跃的。这小家伙还这么精神。”
    江念柔用手轻轻揉着，凌云旺盛的生命力让她回忆起了昨晚的疯狂。
    在凌云将她的全部吃掉后，又再次回归了她的温柔乡，并缠绵了许久。也不知道那么多进去了，会不会怀上。
    她心中暗想，并没有吃药避孕的打算。再过几年她都快绝经了，如果能在身体失去生育功能之前，替凌云生下一个孩子，这辈子也无憾了。
    凌云缓缓静开了双眼。
    其实刚刚养母翻身的时候他就醒了，只是懒得睁眼，没想到她还玩弄起了小凌云。这下被她盘的青筋暴怒，凌云是无论如何都无法装睡了。
    他一把抱住了母亲，伸手在她雪臀上拍了一记：“干什么呢？”“还是年轻人好，折腾一夜都还是这么有精神。”
    江念柔吻着凌云的唇，又抚摸着他的耳朵：“不过小云你也要节制一点。” 没事，我身体好着呢，跟你想的不一样。”
    养母见他不像吹牛的样子，联想到了邪恶粉毛，也是明白了些什么。
    她纤细的手指上套着一枚银白色的戒指，这是咋晚凌云送给她的同心环。
    凌云捞起了她放在自己身上的美腿，找准位置，一把到头，“嗯哼～～”
    江念柔环着他的脖子，动情地索着吻，在他的动作下不断哼唱着。
    房间内暖气打的很足，对凌云而言没什么必要，但江妈妈还是肉体凡胎，运动后又容易出汗，不开空调估计会感冒。
    对面的房门开了。
    披着衬衣的秦澈走了出来。
    她身上的衬衣明显要大几码，显然并非她自己的衣服。衬衣扣子并没有系上，美好的·体在衬衣下若隐若现。她打着哈欠，来到了冰箱前，试图找些食物填饱肚子。
    她平时训练量大，吃的也比其他姐妹多，昨天晚上睡觉前就饿了。
    秦澈从冰箱里拿出一袋面包，也没加热，直接叼在了嘴里。“秦姐姐，早安！”
    丫丫已经起来了，她需要去给小姐妹们买早餐。“草啊，丫丫。”
    “哇，秦姐姐，你怎么不穿好衣服哇，羞羞！”
    丫丫用小手捂住了眼睛，却还是从指间的缝隙偷看。
    秦澈走到她面前，揉了揉她的头发，那对凶器遮住了她的视线：“这里都是自己人，我想怎么穿就怎么穿
    丫丫皱了皱小鼻子，她从衬衣上嗅到了不同寻常的味道。这好像是凌云哥哥的衣服！”
    “真聪明！记得帮姐姐也带点吃的，要饿死了。”“好的！”
    丫丫跑出了住宅区的大门，还没忘了将门关好。
    秦澈抓起衣角嗅了喉，上面确实充斥着凌云的气味，很好闻，昨晚她就是穿着这身睡着的，就像跟凌云睡在一起一样。
    回到房间，她把自已摔在床上，拉上被子接着睡了过去。
    凌云站在地上，江念柔跪看趴在床上，上半身压了下去，那对圆润逸散而出，从身后也能依稀辨认。她的美臀上遍布着鲜红的掌印，凌云的动作有些粗暴，但反而是这种粗暴，更让江念柔沉醉其中，
    “真是个扫货妈妈，居然撤看屁股对看自己的儿子！“凌云拍打看她的臀，“说，你是不是一个坏妈妈！“是的，我就是个不要脸的扫妈妈～哦”
    凌云越撞越快，到了后面，更是一条腿踩在了床上，拉着她的胳膊飞速冲击。在一阵阵冲撞中，江念柔也完全不再压抑自已的声音，被凌云一路送上了巅峰。
    青年尚未结束，他将养母翻了个面，抱着她在屋子里走动起来。江念柔浑身软绵绵的，只能勾着他的脖子，防止自已掉下去，
    这种体位令她格外羞涩，她不敢看凌云的眼睛，只能在他的打击下再度迷失了自我.. 不知过了多久，丫丫回来了。
    她拎着一大袋早点，气喘吁吁地推开了大门。开饭啦开饭啦，太阳都晒屁股啦！”
    小姑娘清脆的声音传到了凌云耳中，他松开了养母的桃尖，从她丰的大腿上起身。“妈，吃早饭了。”
    “我都不饿了。“江念柔摸着肚子，刚刚她可是喝了不少牛奶，“今早吃的够多了。”“我还饿着呢。”
    “你都快喝完了，还没饱啊？”
    凌云一秒穿衣：“虽然营养很好，但我还是更想吃点主食和肉。” 江念柔也学着他的样子，心念一动，一身长裙就将她的娇驱躯覆盖。“真好用。”
    她检查了一下，就连内衣都穿的服服帖帖。
    “对了，你昨天换下来的衣服洗了吗？”“三姐说帮我洗，我就给她了。”
    “她？她从不做家务的一个人，居然主动要帮你洗？”“谁知道呢。”
    凌云牵着她的手，开门走了出去。
    大家聚在餐桌前，丫丫很得意地给众人分着早餐。“这是江妈妈的，这是楚姐姐的，这是秦姐姐的..
    每个人有多有少，种类也不尽相同。别看丫丫年纪小，成绩也不太好，但记忆力很不错，而且不怕生。“这是凌云哥哥的！”
    她拿着足有三四个人的份儿放在了凌云面前：“够吃吗，哥哥？”“够了，谢谢丫丫。”
    其实他空间内放了许多吃的，但这是自己妹妹给的，还是笑着接了过来。吃完后，丫丫偷偷找上了凌云。
    “凌云哥哥，秦姐姐偷穿你衣服，我都看到啦！”
    丫丫把今早遇到秦澈的事情都说了一遍，接着伸出小拇指：“哥哥，你可不能跟秦姐姐说是我告密的哦，我们拉勾！
    凌云跟她勾住了小拇指，丫丫这才开开心心上学去了。
    

第259章女人打架【月票加更
    人散了以后，凌云找上了洗衣房的秦澈，“三姐。”
    “误，小乘乘～”
    秦澈转过身，单手撑着洗衣机：“找我干什么？”“咋天你去了以后，那个康杰没再纠缠颜姐了吧？”“没，他这辈子都不敢了。”
    秦澈和楚颜隐螨了康杰被人打残的事，主要是场面太过血腥，她们怕吓到江念柔和慕容悠。“我都不知道你开了一家女性安保公司。”
    “害，大姐投了一点钱，我出人出力，就这么糊弄着。”
    她将手搭在凌云肩膀上，仰起俏脸：“你说你长这么高干什么，看你还得抬头！” 凌云望着她含笑的眸子，脸越靠越近。
    以往总是秦澈主动掠拨，可真到了这一刻，她反倒下意识往后缩了缩。她微微后仰，试图转移话题：“今天去我那儿玩玩？”
　　1
　　零
　　零
　　1
　　6
　　7
　　1
　　零
　　五
　　五
    “行啊。““走走走。”“不急。”
    凌云一把将她抵在喻作响的洗衣机上。机身轻震，水声汨，还未到翻滚的时候。“干嘛，还想强吻你三姐？”
    秦澈咪起眼，笑得更盛，却掩不住耳根一抹排色。
    “我倒是听说，有人以帮我洗衣服为借口，实则偷偷穿我衣服？”
    她瞳孔微缩，仍强作镇定：“就试试你的衣服比我大多少。弟弟的衣服，姐姐穿不得？”
    “正常穿可以，“凌云压低声音，“可为任么是贴身穿？””YY！“
    秦澈顿时咬牙切齿，这事只有丫丫知道，除非凌云在衣服上装监控了！
    “丫丫也是好心提醒我，以为你有什么特殊的癖好。”“等她回来，看我不把她脑袋都拧下来！”
    凌云忽地将脸凑近，鼻尖几乎相触：“不是说带我去你公司？还等什么？
    “哼哼，你先松开我！”“好。”
    他松开了握在她腰侧的手，却在秦澈放松警惕的刹那，低头吻住了她那还想辩驳的唇。
    秦澈没想到凌云居然会玩偷袭，当即被他吻了个措手不及。“臭小子，真是没大没小。
    松开她后，三姐用手背捂住了嘴唇，表面上有些恼怒，实则心里早就乐开了花。
    她还担心凌云不开窍呢，现在看来，她低估了自己这个弟弟的胆大程度。走出洗衣房，秦澈看到慕容悠跟楚颜正坐在那边大眼瞪小眼。
    “悠悠，凌云我带走啦，你要不要一起去？”“啊？好啊，我一起吧！”
    慕容悠实在吃不消二姐审判的眼神，连忙逃到了凌云身边。颜姐，你不去上班吗？
    楚颜脸色微变：“不了，我请了几假，想休息休息。”
    “那一起去吗？”
    美人医生很想答应，可她一想到凌云那奇怪的任务，再看向他时，总有些无言相对。“不了，我在家陪陪咱妈。”
    凌云也没强求，自己二姐的性格就是如此，不是很喜欢热闹。三人走后，楚颜一个人坐在沙发上，也不知道在想些什么。
    秦澈的公司还是蛮大的，这栋写字楼的10 13层都被她租了下来。她直接带凌云去了训练室。
    训练室里清一色都是女性工作人员，其中一个播台上有两个女员工在训练。慕容悠之前来过，倒也不算新奇，反倒是凌云饶有兴致地多看了一会儿。你还真别说，女人打架就是有意思！
    秦澈以为凌云对格斗感兴趣，完全不知道他看的点在哪里这场比斗以其中一女形成裸绞后结束了。
    差不多体型的情况下，裸绞成型，基本就宣布了结局。二女爬了起来，冲秦澈微微弯腰：“BOSS！”
    “不错不错！“秦澈在一旁拍着手，“你们先下去休息会儿，我带我弟弟上来玩玩。”
    她们从围绳中间钻了下去，把播台让给了他俩。小云，上去玩会儿？“秦澈挑畔地看了眼凌云。青年摊开手：“我都可以。”
    “三姐，给小云找一套护具吧？“慕容悠有些不放心。“不用，他皮实的很，抗，戴手套就行。”
    慕容悠眼看着二人脱掉外衣和鞋爬上播台，紧张地抓住了绳索。
    秦澈在播台上活动了一下身体，冲下面点了点头：“雁儿，扔两副拳套上来！”
    一位壮硕的女员工将两副拳套丢了过来，秦澈捡起小号的穿戴好后，随后冲凌云昂了昂下巴：“赶紧的，让姐姐今天教你一招半式，你以后出任务也能安全一些。”
    凌云慢悠悠捡起拳套，这让他不禁想起了第一次跟二楞他们动手的时候。
    哎，这来了绿洲，怎么又思念起蓝星上的人和事了。要是能任意往返两个世界就好了。
    “小乖乘，准备好了吗？“秦澈已经等不及了。“好了。
    凌云碰了碰双拳，思考到底得用几分力跟三姐玩，还得表现的很吃力才行，不然会打击到她的自信心。秦澈可不管他这个那个，见凌云准备好了，立刻摆出架势，压抑着嘴角兴奋的笑容，快速逼近了对方。
    她试探性地挥出了一拳，见凌云没有任何反应，心中暗笑，用脚轻轻勾住了凌云的小腿这看起来轻飘飘的，实则没练过的人，都会被她轻易放倒。
    可惜凌云就跟桩子一样钉在地上，秦澈勾了一下，发现对方竟纹丝未动！下盘这么稳？
    她从小就喜欢打架，在学校里称王称霸，打服了一众小太妹，连男生都不敢惹她。
    后面大了一点，由于学习不怎么样，大姐苏清澜就花钱送她去学习系统的搏击，再到后面帮她开了这家公司。
    她实力很强，哪怕那些搏击高手都不是她的对手。小云莫非从任务中获得了搏击相关的技能？
    秦澈还不信这个邪了，从一开始的试探到后面的全力以赴，越打越心惊！
    凌云始终没有进攻，单纯是依靠本能的防守，却将她的攻势全都招架住了，防的滴水不漏。见鬼了！
    就算凌云比她高大许多，她在自己员工面前也不能丢了面子，一个垫步侧踢，试图挽尊。凌云单手抓住她的脚，将她的力道化作无形。
    接着，青年轻轻一拉，秦澈就扑腾一下摔地上了。
    她趴在地上半天没起得来，凌云怀疑自已出手是不是有些重了，连忙弯腰去扶她。秦澈伴装痛苦的神色一变，立刻如同蟒蛇般缠上了凌云的后背，锁住了他的脖子。“臭小云，出手这么重，差点没让我岔过气！”
    “姐姐今天给你好好上一节课，那就是千万不能轻敌，哪怕对方是个漂亮的女人！”
    以凌云的力气，想要挣脱她的束缚相当轻松，不过为了给她在员工面前留点面子，青年并没有这么做
    “怎么样，姐姐厉害不？““厉害。
    “这还差不多！”
    

第260章特别检查
    “教训”完凌云后，秦澈放开了他，并示意他继续。
    二人的身份于无形中发生了转换，本该担任教官的秦澈变为了挑战者。她深吸一口气，眼神凌厉起来，将凌云当成了此生遇到的最强对手。
    台下的员工们都开始为秦澈加油鼓气，也有不少人偷偷八卦凌云的真实身份到底是谁，会不会就是秦澈那传说中失踪的弟弟。
    慕容悠也放下心来，她没想到连三姐都不是凌云的对手，也不用替自已弟弟担忧了。
    秦澈矮身贴近凌云内线，以极为灵活的动作不断出击。凌云没有躲闪，任由秦澈不断进攻。
    火力全开数分钟后，饶是秦澈都有些气喘。她迅速后撤，甩了甩发麻的手臂和酸痛的腿。“三姐，怎么不打了？”
    “你还是人吗？“秦澈瞪了他一眼，“硬的跟块铁似的，真不知道你怎么练的！”
    “不教我了？凌云坏笑道。“教你个大头鬼！”
    她把手套甩向凌云，在青年伸手去接手套的时候，一个下潜抱住了凌云的双腿，“快点的，多来几个！”
    下面看戏的女员工们面面相，接着哄闹一声全都上了播台，场面从单挑变成了群殿。
    纵使人数众多，还是无法撼动凌云，反倒让她们累的够呛。慕容悠赶忙拿出手机，将这场闹剧记录了下来。
    秦澈抬头看见了拍摄的慕容悠，从播台一跃而下：“老六，给我删了！”“不要！”
    “连三姐的话都不听了是吧？”
    秦澈赤着脚追逐着慕容悠，后者弹钢琴是一绝，但体力方面哪里是秦澈的对手，三两下就被她放倒了。“小云，救命啊！”
    台上的凌云根本不知道糊住自己眼晴的是什么，只感觉软软的，很有弹性。听到六姐的求救，他运转真气，如同泥鳅一般钻出了她们的包围圈。
    秦澈箍着慕容悠的脖子，一手拿着手机：“凌云，你不是很能打吗，现在你老婆落在我手里，知道该怎么做吗？
    这种把戏秦澈跟他玩过好几次了，凌云也顺着她道：“说吧，你想要任么？慕容悠被她勒着脖子，尽管对方没用力，但也说不出什么话来。
    “干什么？“秦澈眼神在凌云身上扫了一下，“当然是…嘿嘿，肘，跟我进屋。” 她带着慕容悠缓缓退到了休息室门口，拉开门走了进去。
    凌云刚一进屋，秦澈就将慕容悠丢向了凌云。伴随着女人的惊呼，凌云稳稳将她接住。
    关上门，凌云抱着多少有些喘息的慕容悠，看着对面弯腰倒水的秦澈：“你这里装修的还不错嘛。”“那当然了，对自己肯定要好点。“秦澈拿来了水，“没想到你现在这么厉害，倒是我多此一举了。”“也是有代价的。“凌云抿了口水。
    代价肯定是有的，除了击溃那些主角外，还得与跟女主们浴血奋战，付出了大量的精华。
    “悠悠，你这身体素质也太差了，以后跟凌云好的话，怕不是要被他给弄晕过去。”“三姐你瞎说什么呢！“慕容悠的耳朵瞬间红了。
    “我说的是实话，小云现在的身体素质比T800，你身子骨这么弱，他这一样子下去，你哪里吃得消？“你你你
    慕容悠差得简直要找个地缝钻进去！“三姐，你说的也太夸张了吧？
    我可没夸张～反正以后有些人要倒霉了。”
    慕容悠是个心思很敏感的人，虽然不信秦澈说的话，但还是有些担忧。
    小凌云的规模本来就非同一般，再加上他如此强悍的体魄，要真来的话，被弄晕的可能性还是很大的天，那老妈是怎么承受住的？
    两个人早上都从一个房间里出来了，彼此间没挑明，但都心照不宣。“小乖乘，把衣服拿掉。”
    “干嘛？“慕容悠反倒先不乐意了。
    “能干嘛？我帮他看看身上有没有擦伤，你还真把他当机器人了？”
    秦澈脱掉了自己的上衣，拿来毛巾擦着汗：“快点，小时候都光屁股长起来的，有什么不能看的。”
    望着自家三姐那伟岸的胸怀，慕容悠低头看了眼自己的，感觉有些被比下去了。秦澈里面穿着运动内衣，包裹感很强，防止因剧烈运动而乱甩。
    不过脱掉外面的衣服后，她那性感的马甲线展露无疑，搭配上那硕大的两个车灯，视觉冲击力很强。
    慕容悠有些护犊子地抱住了凌云，架不住秦澈轻轻一拉，她就被丢到一旁的沙发上去了。“小乖乘，要不要姐姐帮你脱？
    我怎么感觉你醉翁之意不在酒呢？”
    “拉倒吧，还以为我真对你的身材感兴趣啊？
    凌云拉住衣角，下一秒浑身上下就剩一条平角裤。还真方便
    秦澈有些差慕凌云的储物空间，她其实很想开口问凌云要一枚同心环，不过心里清楚这玩意肯定很昂贵，有些张不开嘴。
    她用手摸着凌云的胸大肌，轻轻捏了捏。
    “真结实，我记得你之前的身材是不错，但没这么好吧？”
    她们也是好久没看到凌云不穿衣服的样子了，就连一旁的慕容悠都在偷偷瞧着。“躺下来，姐姐帮你好好检查检查。”
    刚刚的缠斗都没能让凌云出汗，青年躺在休息室的床上，枕着自己的双手。
    秦澈警了眼慕容悠，在对方欲言又止的神情中，以穿裤子不能上床为由给脱了，随后趴在凌云身旁。慕容悠有种不祥的预感，但同时心中却生起了一种怪异复杂的情绪。
    秦澈用手在凌云身上滑动着，假借按摩放松为理由，将凌云浑身都摸了个遍。她的手停在了凌云的小腹上。
    她伸出手指，在凌云棱角分明的腹肌上戳了戳，然后慢慢向下，隔着最后的布料，扣住了那道昂扬。她惊叹于小凌云的夸张规模，又张开手比划了一下。
    比她掌心要长不少，起码得两只手一起上。“姐，你不是要帮我检查身体吗？
    “对啊，这不是在检查吗？“秦澈瞄了眼慕容悠，见她呼吸有些急促，又笑盈盈看向凌云，“来，小乖乖乘，把屁股抬起来，还有一个地方没有检查仔细。
    “这是检查吗？”
    “当然了，刚刚我记得好像不小心碰到了这里，要是把你打坏了，以后悠悠怪我怎么办？”
    

第261章你老公真棒
    随着最后的布料被收起，凌云现在是一点都不剩了。屋内静悄悄的，唯有三人此起彼伏的呼吸声。
    秦澈捉住权柄，她都记不清上一次触碰的时候是什么时候了，但很明显没有现在这么雄伟。
    难道那个邪恶粉毛还专门强化了小云这方面的能力？她学心紧贴，有些生疏地滑动着。
    慕容悠看呆了，她很想说些什么，奈何嘴里就像被塞了什么东西一样，什么声音都发不出来。秦澈双手齐上，时不时嘌慕容悠几眼，脸上带着胜利者的笑容，帮凌云放松起来。
    青年的耐力极强，加上秦澈还是个新手，弄了十来分钟依旧没什么反应。既然这样不行，那不如来点狠的！
    她拉开了前面的拉链，将运动内衣取下，趴在了小凌云前。
    “真烫。“她冲着上面吹了口气，“要是再小一点的话，还真包不住呢。””其实C就可以了。“
    “看来小乖乖没少玩啊？”
    秦澈喉看那强烈的气息，将唇覆盖而上，亲了一口：“味道也不错。”
    慕容悠用双手住了嘴巴，心中的震惊达到了顶点！天，还可以这样？
    她脑海中关于两性关系的知识开始重塑。
    以前的她只知道男人跟女人睡在一起，然后连接，就能生小孩，同时这也是满足身体欲望的一种方式可除此以外，单纯的慕容悠就什么都不知道了，也从未了解过更多相关的话题。
    为了让秦澈更好的发挥，凌云站了起来，秦澈则是跪在他面前。她的动作不太熟练，所以干脆夹好，让凌云自己来。
    望着那在山峰中消失又出现的紫色鸡蛋，慕容悠不自觉夹紧了双腿，身体流消出了一种极为陌生的露水。秦澈咬着唇，仰头看着凌云略带享受的面庞，眼中春意都快溢出来了。
    忽不住了，本来还想着留到晚上的，现在就想了！她松并小凌云，站起身，勾住了凌云的脖子。
    二人吻在了一起，青年的大手也抓着她的蜜桃臀揉着。
    “我等不及了，小乖乘乘～” 这会儿合适吗？”
    “有什么不合适的。“秦澈否眼迷离，压低噪音，“就是要当着她的面。“ 秦澈将凌云推倒，骑跨在他身上，压着小凌云，缓缓挪动着身驱。
    热量顺着布料传递到了她的温柔乡，她不再犹豫，当着慕容悠的面解除最后的防御，随后扶稳慢慢坐了上去。
    这个过程比她想的要辛苦一些，不过当完全嵌入后，她的俏脸带上了一丝满足。终于，跟小云真正在一起了。
    粉色之花悄然被凌云吸收，秦澈着一只眼，半天没敢动一下。
    凌云没怎么动，他抓住对方的丰盈，秦澈顺势将手搭在他的手臂上：“轻点，让...让我缓缓。”
    她的紧致程度在凌云的女人中排名前几，此刻严丝合缝卡在里面，光是动一下，就足以给她带来剧烈的反应。
    小云进去了。
    慕容悠的目光死死锁在二人紧密结合之处，心中五味杂陈，说不清是酸楚还是庆幸。
    小云的任务目标又完成了一个，自己本该为他高兴的
    可为何..心头会泛起阵阵酸涩，还夹杂着一丝难以言喻的悸动？秦澈休息了片刻，慢慢奠了起来。
    当小凌云快要滑落出去之际，又一屁股坐了下去。单单这一下，就让秦澈爽的双腿发颤！
    她逐渐适应了这种感受，并主动扭动起了腰肢。
    她的幅度越来越快，欢快的音符也从她口中不断吐出。
    大床嘎岐作响，硕大的免子也随着激烈的动作上下翻飞，脸上的表情更是说明了一切。凌云托着她的臀，向上快速打击着，清脆的碰撞声连绵不绝，在慕容悠的耳边蔡绕。慕容悠就像是个无能的妻子，目赌了一切，却什么都做不了。
    在某个瞬间，秦澈绷紧了身子，声音也变得有些尖锐。“小云！”
    凌云知道她快到了，起身抱住了她的娇躯，与她死死贴在一起。
    秦澈修剪整齐的指甲抓在凌云的后背，红唇微张，眼神空洞，身体痉挛。片刻后，她又陡然一松，抱着凌云又亲又吻。
    凌云跟她亲昵一阵，将她按在身下，红唇相对，继续开始了征程。
    这次由他来占据主导，战斗变得愈发凶猛，那高频如打桩机的动作，实打实惊呆了慕容悠。
    后面二人又更换了各种体位，直到大量的香浓激射在了秦澈的脸颊和免子上。她陶醉地吸着，仿佛那是九天之上的圣水。
    结束后，她将牛奶清理干净，吃得饱饱的，扭着臀拉着凌云走向了更里间的浴室。
    路过慕容悠身边时，她低沉的声音清晰地送入了对方的耳中。六妹，你老公真棒！”
    等他们进了浴室以后，里面又传来了奇怪又熟悉的声响。慕容悠捂着发烫的脸，身体早已一片狼籍。
    回去的车上，她晕乎乎地窝在凌云怀里，思绪纷乱。
    她弄不清自己究竟是何心态，明明目睹他与姐姐亲热，心底却漾开一股隐秘的兴奋。
    这兴奋非但没有冲淡她对凌云的爱意，反而让她更依恋他，甚至萌生出“把他分享出去”的念头。不行！
    小云这样好，怎能随便什么人都能碰？至少。…..至少也得是90分以上的女人才配。
    凌云轻拥着怀中温软的姐姐，却不知她正悄然沉入某种斩新的、奇特的癖好里。【哦呀，好像忘记给哥哥奖励了！】
    凌云看了眼自己的积分，15900，俘获秦澈的5000积分刚刚到账。“这不是到账了吗？”
    【是首个好感度达到满格的奖励哦！】
    “谁啊？“他看了眼开车的秦澈以及怀中的慕容悠，二女都卡在99。
    【是念柔阿姨啦！】老妈？
    这点凌云还真没注意，他没有频繁查看自己女人数据的习惯，因为面板多少有些遮挡视线，除非有需要才会看。
    【哥哥想要哪方面的奖励呢，可以自选呦！】既然可以自选的话，那凌云就得好好想想了。
    目前他的配置方面，功法可以从其他主角身上爆，就算现在选了，以后还得转修，比较麻烦。
    武技方面有着惊涛战法，至于武器，小爱说蓝星上就有一把很特别的战戟，暂时也不太需要。
    回想当初追杀武痴封修的情形，就算有着暴走加持，自己的速度还是不够快。主角们的实力或许不是顶尖的，但逃跑和保命能力往往都是一流。
    “小爱，有没有能够提高速度的法门？”【有的有的！】
    【流光适影：将光与影的运用发挥到极致，施展时身形化作一道难以捕捉的流光，并能留下具备轻微气息的残影迷惑感知。是集极致速度、视觉欺骗与气息隐匿于一体的顶尖暗杀与突袭身法！）
    “好东西，要了！
    话音刚落，一道金芒涌入凌云脑海，流光适影的诀窍也被凌云一应接收！
    

第262章楚颜的心思【月票加更
    回来时刚到饭点，秦澈准备接二姐她们一起出去。“还是不用破费了，在家就好。”
    江念柔摇摇头，她不愿意女人们破费，而且她本身也不喜欢出门，就连福利院里面的采购，也是其他工作人员负责的。
    秦澈眼巴巴了眼凌云，其中的意思不言击喻。
    她实在是想出去吃顿好的，老是让楚颜做也不好意思，而江念柔的厨艺..那还不如她自己呢！“就在家吃吧，我空间内存了不少吃的。”
    凌云来重樱之前，怕自己吃不惯重樱料理，于是让凌岚她们给自己做了不少佳肴，足够吃上许久了。
    嫁衣女鬼董小蝶帮他选择了七八道菜，凌云手一挥，那些菜肴就出现在了餐桌上。光是闻到菜品的香味，秦澈就食指大动。
    要不是江念柔拉着，恐怕她早就上前尝几口了。
    “去喊你二姐过来吃饭。”“知道了。”
    秦澈临走前还叮嘱他们不允许偷吃，一步三回头，跟防贼一样，
    “小云，你这三姐这么大年纪了，还有些不着调。“江念柔无奈一笑。
    没事，年纪比她大，比她还不着调的人有的是。“ 向瑶：？？？
    楚颜一整个早上都没出去，在她们走后就把自己关在屋子里。
    秦澈敲了敲她的房门：“二姐，吃饭啦！““哦，马上。”
    楚颜刚从床头坐起，门就被秦澈推开了。
    楚颜警了三妹一眼，不知是不是错觉，她感觉秦澈比早上出门时要漂亮了不少。
    随后，她的目光猛地停顿在了秦澈的左手无名指上。那里有一枚与慕容悠一模一样的同心环。
    江念柔选择将戒指隐藏，但秦澈并没有这么做，想要以此表示自己的身份。
    “小云也给你戒指了？“嗯。”
    秦澈抬起左手，往前走了几步，神经大条的她还没反应过来楚颜的言外之意。
    楚颜定定地看了几秒，接着站起身：“这东西肯定很贵重吧，你也别老是问小云要东西。”
    他说自己还有不少呢，咱们姐妹人手一个预备着。““那也不能戴在无名指上。”
    “害，你在纠结这个啊？“秦澈不以为意，“我反正从小就认定小云了，戴哪根手指都一样。”“不会影响到你平时的训练吗？”
    楚颜是怎么看怎么别扭，那枚戒指隐隐刺痛了她的双眸。可以隐藏的，而且戴起来跟没戴一样。”
    楚颜不再多言，走到她身旁：“那还是隐藏起来吧。”“二姐，你不会是嫉妒吧？”
    秦澈有心事从不藏着掩着，有话直说，但也因为口无遮拦和不少人发生过矛盾。
    楚颜心脏牵动了一下，她强行保持冷静，淡淡地来了一句：“你还是跟小时候一样，得到喜欢的玩具，就
    喜欢到处跟人炫耀。“
    “我总比某些人好，明明心里喜欢的要死，却总是别扭地装作自己并不喜欢..这一点，你还不如大姐呢，
    起码她不会在心里。”
    楚颜左手微微捏成拳：“你什么意思？”
    “你是医生，应该知道心病难医。小云再过不久可能就要离开了，要是我们都跟你一样，到时候，想再见他一面都难。“秦澈叹了口气，“二姐，但凡你点头同意，那小子估计得美死。”
    “我一直把他当弟弟来看待的..
    “侬脑子瓦特啦？“秦澈终于忍不了了，扣住楚颜的肩膀晃了晃，“你跟他一起洗澡的次数不比我少吧？”“我
    “你到底在想什么？想跟那小子一生一世一双人？他小时候就喜欢漂亮妹子，玩个游戏都是各种美女组合
    你觉得他能专一的了？
    楚颜并没有轻易被她说动，专业能力强的人往往都很固执“哎，算了算了，先出去吃饭吧。”
    嘴适不是秦澈的强项，这点还是得老七来，一顿话聊，心结再重也能被说开。
    来到餐桌前，见大家都在等着自己，楚颜扫了眼凌云，又偏过视线：“抱款，刚刚睡醒。
    “没事，快点吧，菜还热乎着呢！“江念柔给她俩分了筷子。楚颜接过筷子尝了一口，顿时惊住了。
    她刚刚还有些混沌，夹菜前都没怎么看，但这一口下去，顿时让她清醒过来。
    她三两口咽下口中的食物，又夹了一筷。好吃！
    美食在味蕾上绽放，让她感觉之前吃过的菜全都落入了下乘！
    不仅是她，其他女人们也同样如此，唯有青年云淡风轻。他可是天天吃，虽然还是觉得好吃，不过已经习惯了。
    原本吃饭时大家难免会闲聊两句，但今天这菜一端出来，桌上就只剩吃饭的声音了。
    七八盘菜全都被她们吃进了腹中，凌云都没吃多少。“要不要我再拿两盘？”
    “不了不了。“秦澈揉着肚子，“我吃了三碗饭了，实在是要控制一下了。”
    “我的牛奶有特殊作用，你们不用担心发胖。”“真的啊？”
    那当然，我有必要骗你吗？”
    秦澈嘿嘿一笑：“那就再来点，我去盛碗饭！”
    “这孩子。江念柔斜皖了厨房的秦澈一眼，“小云，这菜肯定不便宜吧？你还是留着自己吃，让你姐用汤泡饭就行。”
    慕容悠和凌云相视而笑，一旁楚颜的心却直直沉了下去。牛奶？
    莫非，三妹已经跟小云。
    难怪，难怪她手上会有小云送的戒指，还偏偏戴在了无名指上。没想到她进展居然这么快！
    楚颜心头一紧，正如秦澈所说，眼下最重要的是帮凌云完成任务，可一旦完成最低要求的五个名额，他或许就不再需要扩大后宫的规模了。
    底线是五个，而她们姐妹加上养母，整整有八个人，
    江念柔没说，但楚颜心知肚明一一自己这位母亲，已经和凌云有了超越母子的关系。慕容悠算一个，秦澈也算一个，那名额就只剩两个了
    她比谁都清楚，姐妹中没有一个不喜欢凌云的。大姐曾因凌云的失踪封闭内心，把全部精力投入工作，
    七妹为此找她谈过几次心，才让大姐稍稍释怀。
    老四和老七更不用说，至于老五，她看似整天沉迷游戏和技术，实则对凌云的依赖比谁都深。
    所以，如果自己真不主动出击的话，最后恐怕只能看着他们如胶似漆，而自己却独自守在冰冷的办公室里，与病历和数据相伴。
    这真是她想要的吗？“颜颜，你怎么了？
    江念柔的话打断了她的思绪。
    楚颜抬起头，勉强笑了笑：“没什么，妈。”
    “你整天闷在屋里也不算个事儿，去晒晒太阳吧，这会儿阳光很不错。”
    

第263章融化内心
    福利院二楼阳台。
    楚颜咪着眼晴站着，温暖的阳光让她舒服的想要睡觉。
    她搬来椅子坐下，吃饱喝足后，再被阳光一晒，眼皮子直打架。就在她昏昏欲睡之际，耳边传来了轻微的脚步声。
    声音很轻，轻到几乎听不见，显然来人拥有极强的控制能力，甚至可以做到销声匿迹，不过似乎是怕吓到她，所以才刻意发出了一丁点声响。
    她转过头，看向了青年。
    楚颜立刻坐直，用手撑着椅面：“小云，你怎么也来了？”“来陪陪你。”
    凌云拿出一张躺椅，直接往上面一躺，翘着二郎腿：“好久没看见你了，回来都没跟你说上几句话。”
    楚颜看了他几眼，又收回视线“其实也没什么好聊的“要不要在躺椅上咪会儿？”
    楚颜刚想拒绝，谁知凌云大手一拉，将她带了过去。
    躺椅本身还算宽，但躺了两个人后，就稍微有些挤了。
    凌云楼抱住了楚颜凹凸有致的娇驱躯，脸埋进了她那对丰硕之中。
    【姓名】：楚颜【年龄】：30
    【数值】：173，E【好感】：99（倾心）【战力】：7
    【特殊】：具象解构（金）
    具象解构：拥有将复杂人体结构与病理机制在脑中转化为立体三维模型的能力，能极快地定位病灶关联；并构思出最优化、创伤最小的手术介入方案。
    楚颜咬着下唇，这是凌云小时候跟她们特有的亲昵方式，只不过随着年龄的增长，她们已经好久没有这般亲密了。
    她抬起手，没有推开青年，而是缓缓放在了他的后脑勺。
    “我们这样做，悠悠看到不会吃醋吗？”“你还担心她啊。”
    凌云的声音闷闷的，他手上的力气又多了几分，将她抱得更紧了：“不会的，她想跟我们永远在一起呢。楚颜摩拳着他的发丝，像呵护无上重宝一样，环住了他的头，丰润的嘴唇在他头顶亲了一下：“小云，你
    怪不怪姐姐对你不好？”
    凌云有些莫名其妙，他完全是在一个有爱的环境中长起来的，虽然缺少了亲生父母的陪伴，但该有的关怀一点没少。
    跟她们比起来，我算不上一个称职的姐姐。“楚颜的手指插进了他的发梢，“我不陪你打游戏，不给你讲故事，也没有像悠悠那样唱给给你听...反而在你犯错时，出来教训你的都是我，敦促你学习的也是我，就连。…就连秦澈偷偷带你去。……。去做坏事的时候，跟妈妈告密的也是我。”
    “这不是很正常的一件事吗？”
    凌云拔出脑袋：“要不是有你跟大姐管着，就以她们那种溺爱的程度，不培养出来一个混混二流子已经算烧高香了。”
    楚颜噗一声笑了，她低头看着凌云的双眸，一想到自己险些再也无法与之对视，心中就好像缺了一块。
    “不会的，有老妈在，你不可能走歪的。而且我没你说的那么好，硬要算，那也是大姐的功劳。
    凌云凝着眉，“听三姐说，你在单位里说一不二，连院长都要给你面子，可在我面前，怎么这么谦虚了？”
    “我只是有些怕“你在害怕什么？”
    楚颜眼神闪躲，她也不知道自己在害怕什么，可能就是因为自己拧巴的性子，既暗暗喜欢着凌云，却又不得不装出姐姐的样子来管教他，所以面对凌云时，始终无法祖露心迹。
    凌云低头在她心口落下一吻，明显察觉到了女人的颤抖。
    “实话跟你说吧，我不管那些乱八七糟的，反正你早就是我看上的女人了，跑也不跑不掉。”“你....你怎么出去一趟，变得这么坏了？”
    楚颜面色血红，她没料到凌云会如此直白，说出这种话，就像是在陈述一句早上吃了什么一样简单
    “这就坏了？“凌云一翻身，将她按住，“那下面还有更坏的呢！” 下面？
    楚颜不自觉想歪了，低头看了眼从刚刚开始就不断扩张的权柄，又羞得挪过了视线：“小色狼，真是越来越无法无天了。”
    其实我骗了她们。““什么？”
    凌云声音苦涩：“那个邪恶粉毛的要求很高，底线根本不是五个。”“也就是说
    “我担心她们瞎想，随口编造了这个数据。” 那真正的底线是多少？“
    “我也不清楚，可能是十个？”
    楚颜沉默了片刻，随后微微偏过脑袋：“所以，那你还在等什么？”
    “是啊，我不该再继续浪费时间了，得尽快去找大姐她们。她猛地瞪大双眼，眼中蕴含着一丝薄怒和几丝不念。
    坏家伙，我都这么暗示了，还没听懂我什么意思吗？大姐大姐大姐，我也不比她差好不好，
    她心一横，楼着凌云的脖子，主动吻了上去。楚颜的唇有些冰，但里面是温暖的。
    她只知道亲，却浑然不知下一步该怎么做。
    凌云引导着她，带动着她的香舌，不断交织追逐看。
    青年的身躯完全将她覆盖，她无法逃脱，只是一味地迎合，每每呼吸困难的时候，总有一股新鲜的空气渡到她的口中。
    不知过了多久，她才羞涩地轻轻抵住了凌云胸口。
    你轻点，弄疼我了。““我也没用力啊。”
    “还没用力，都被你捏变形了。
    凌云的左手正扣着她的心口，育儿粮仓被他捏成了各种形状，青年的手指都深陷其中。
    “你这里的触感很不错。”“跟谁比很不错？”
    这种致命问题凌云一般是不正面回答的：“跟谁比都很不错。”“以前怎么没看出来你是这样一个流氓。”
    “我跟那些有色心没色胆的流氓不一样，我不会光动嘴，还会上手。” 他探出右手，让楚颜感受了一下什么叫做双手运球。
    楚颜强忍着不发出声音，但还是架不住凌云大手的魔力，跟着轻哼起来。
    突然，一个不合时宜的声音响起。“呦，你们感情进展的这么快呢？
    

第264章争相抢夺
    秦澈抱着手臂，笑咪咪走了过来，并拉上了阳台上的玻璃门。“做坏事都不知道关门的。”
    “这门是透明的，关了跟没关一样。” 那也得关一下，好能挡一挡。”
    秦澈来到二人身边，楚颜急忙想要起身，奈何凌云不给她这个机会，反而加大了力度。别唔唔
    凌云直接堵住了她的嘴，这下，楚颜除了撒娇般拍打他的肩膀，就什么都做不到了。
    秦澈饶有兴致地看了一会儿，青年才松开了唇。“好了，坏蛋！”
    楚颜抓着他的手腕，想要将他的手拿开。“小乖乘，没听见吗，你二姐不喜欢你哩～”
    秦澈是看热闹不怕事大，楚颜听到后嗔怒道：“你别给我挑唆是非！”
    “你连跟凌云亲热都不愿意，不就是不喜欢他吗？不像我，恨不得他吃进肚子里呢！“她冲凌云张开双手，“ 来，小乘乘，三姐要你。”
    凌云从躺椅上下来，将秦澈拥入怀中。楚颜刚想起身，就见秦澈奠了下去。她要干什么？
    楚颜的脑袋惜了一下，接着就看到秦澈嘴角含笑，拉开了凌云的拉链。刚刚互动了那么久，小凌云早就昂扬了。
    望着立在眼前的物什，秦澈捉住后，在底部轻轻吻了一下，接着一路上移，随后擦起一侧的长发，慢慢春了下去！
    楚颜眼晴瞪得大大的，这一幕跟魔术一样，不知道自己这妹妹是怎么办到的！
    凌云也没想到秦澈居然还有这本事，要知道他怎么说都是20，更别提直径摆在这里，就算是个细长的东西，也不是一般人可以做到的。
    秦澈缓缓吐了出来，用小手帮他活动着，同时眼晴飘向了躺椅上的姐姐：“我可不像你这么拧巴，之前就知道了小云的尺寸，早就用黄瓜萝卜练习了。”
    说完，她又仰头看向凌云：“怎么样，姐姐吃的时候舒不舒服？”“舒服。”
    “嗯，就算你说不舒服我也要吃～”
    她低头再度含了进去，并很有节奏地前后耸动着脑袋。楚颜有些看不下去了。
    “好了，你们要做就去房间，别在这里。”
    “怎么，有些人看不得我跟凌云好？“秦澈抓着权柄，炫耀似地晃了晃，“你是不知道有多少女人想爬上小云的床呢，明明近水楼台先得月，却非要装作那副持的样子～”
    我先回房间了。”
    楚颜听不得这些，本想离开这里，却被凌云强有力的手臂给抓住了。接着，青年将她带到了自己身前。
    “坏家伙，松开，这会儿秦澈不是在帮你！”
    秦澈按着她的肩膀，让她被迫跨了下去。“来，我的好姐姐，我来教你。”
    秦澈一手压着她，一手捞住小凌云，放在她的面前：“别看这个东西很吓人，实际上味道很不错的。”
    望着前端那颗紫色的鸡蛋，楚颜的心狠狠颤了一下。
    小凌云戳了戳她的鼻尖，楚颜并没有露出嫌弃的模样，反而带着几丝难以抑制的渴望。
    秦澈拍了拍她的香肩，将小凌云向下压了压：“二姐，你可以尝试一下，要是不好吃，我把我名字倒过来写！”
    有必要这么夸张吗？
    楚颜还是有些不太相信，不过她对小凌云确实没有半点抗拒，相反很好奇。
    光从气味来说确实很诱人，但她毕竟是学医的，知晓这东西的味道并不好，尤其最后出来的牛奶，都是比较腥臭的。
    但架不住她对小凌云的好奇，还是将嘴唇凑了过去。
    她亲了一口，见唇间的感受还算可以，便学看秦澈的模样，试探性地张开了嘴。由于规模太大，她无法像三妹一般彻底吃下，只能住大半个鸡蛋。
    泌涌的男性气息涌入了她的鼻腔，令她一瞬间就爱上了。怪不得秦澈这么喜欢，原来竟能有让女人上瘾的奇特能力。
    秦澈也没闲着，眼看二姐上了道，她也矮下身，帮凌云舔起了桃儿两位姐姐服侍着自己，凌云背负双手，垂眸享受着。
    一个主攻前半段，一个主攻后半段，姐妹俩配合的亲密无间。
    渐渐的，二人更换了位置，到了后面，熟练起来的楚颜更是直接一个人霸占了小凌云，将秦澈挤了出去。“这个没良心的，真是教会徒弟饿死师傅。”
    秦澈双手叉腰，瞧见凌云眼角的笑意，便解开了上半身的束缚，将免子压在了青年的胸口，与他热吻着。凌云一手楼着秦澈的腰，一手抚摸着楚颜的脑袋，在她们的共同努力下，很快交代了出来。
    大股大股香浓自鸡蛋孔中喷出，秦澈钻了下去，与楚颜共同抢夺着.. 江念柔上来时，在阳台上看到了睡着的三人。
    一张不知何时出现的真皮沙发上，凌云位于正中间，两个女儿一左一右靠在他怀中，三个人紧紧挨在一起。
    江念柔掌出手机，将这一幅美好画卷记录了下来。要是天天能看到小云该多好啊？
    太阳西落，楚颜的眼皮颤抖了几下，随后静并了双眼。唔，几点了？
    她发现自己身上多了条毛毯，想来应该是老妈给她们盖的。
    内心比身体还要温暖，楚颜在凌云怀中蹭了蹭，看了眼左手手腕上的手表。下午4点半。
    冬天的太阳下山的很早，5点左右天差不多就黑了。
    看完时间后，她并没有放下左手，视线聚焦在了玉葱般的无名指上。那里，有一枚银白的戒指。
    秦澈还在睡觉，或许是早上消耗了不少体力，她这会儿睡得很熟。凌云早就醒了，搭在楚颜腰上的手有些不老实起来。
    楚颜放任他越来越过分的动作，往他怀里钻了钻：“你打算什么时候去找大姐她们？”“再过几关。”
    “时间上来得及吗？”
    “如果是你们的话，时间完全是够的。”“真要感谢邪恶粉毛
    “你感谢她干什么？“凌云不禁笑道。
    “如果没有她，我想，我很可能不会迈出这一步。”
    【哥哥听听，楚颜姐姐多好！】
    “即便没有她，你们也一个都跑不了，不过是晚上几年而已。“凌云吻着她的眉心，“无论如何，能再见到你们，真好。
    

第265章京城范家【月票加更】
    在福利院里度过了几天温馨的日常，凌云也在自己三姐和养母的体内灌注了十数次。本着好东西要留到后面品尝，凌云没有着急采摘二姐楚颜跟六姐慕容悠。
    不过，他倒是意外发现了慕容悠的特殊癖好。是怎么发现的呢？
    那晚他正与江念柔和秦澈三排，到了关键节点，突然听到柜子动了！
    江念柔当即吓得不轻，不过凌云连鬼都不怕，更别提柜子里的一个大活人了。
    神识＋洞察之眼的双重加持下，他瞬间知晓躲在柜中的究竟是何人。秦澈拉开柜门，发现了里面的慕容悠。
    江念柔被吓够呛，缓过来后，当即批评了慕容悠一顿。
    六姐站在那边走也不是去也不是，最后还是凌云开口，让她留下观战。
    秦澈是属于被姐妹围观更兴奋的类型，但江念柔不行，被自己女儿看着，对方又不参战，所以没两下就去了。
    出了这档子事后，凌云才知晓慕容悠居然还有这种爱好。
    晚上，凌云的房间内，慕容悠一丝不挂躺在他怀中，被他双手送上了巅峰。
    她紧闭双眸，娇躯紧绷，双腿大开，口中发出了可爱的鸣咽，秦澈正埋头吃着，发现自己妹妹先行抵达后，也是加快了节奏。
    在凌云达到极限后，秦澈先是被热流糊了一脸，接着瞄准了慕容悠，也让她尝试了一番被洗礼的感受第二关是周日，整个福利院都起的很晚。
    江念柔盘膝坐在床上，正给怀中的凌云哺乳。
    她面色温柔，一手抚着凌云的脸颊，一手帮小凌云放松，纯洁与色欲诡异地交叠在一起
    其他人都还在睡觉，周围静悄悄的。“没了。“凌云松开嘴，咂摸了下滋味。“那就让小云来帮妈妈补充一点吧？”
    江念柔骑在凌云身上，甚至都不需要用手，就可以轻易对准，然后深入其中。“唔啊～小云。全都进去了。
    她双手撑着凌云的小腹，不断扭动着腰肢，宝宝粮仓也随着她的动作不断晃动。
    凌云的大手在她美腿上来回抚弄，温润滑腻的质感令他愈发勇猛。在感观逐渐爬升之后，凌云抱起养母，将她放在了窗台之上。
    江念柔的双手在他脑后交叠，成熟美艳的面庞微微低垂，丰的娇躯在青年的动作下愈发妖媚。
    迎着朝阳，凌云将今日份的第一发灌入了养母的腹中。二人死死贴在一起，就算弹药全部打光，仍旧没有松开。
    凌云附上了她的唇，江念柔回应着他，好似要将自己的一切都交付出去。一个小时后，丫丫醒了。
    她洗漱完毕后出门买早餐，跟扫地的阿姨打了声招呼后，就一蹦一跳地去了附近的早餐店。“余奶奶，还是老样子！”
    她拿出一张百元大钞，递给了早餐店的阿婆。
    余奶奶笑着接过她的钞票，将早点打包好后，连同找的零钱一并给了她。
    丫丫哼着小曲，还没走出多远，就看到了一辆陌生的跑车。这车价格不菲，但是跟凌云的车比起来，还是有不小差距的。
    那辆跑车停在了福利院门口，戴着手套的中年男人从驾驶室走了下来，打开了后排的车门。
    一名看上去约莫二十七八岁的男子钻出跑车，他穿着定制的西装，打量着面前的福利院。
    扫地的陈阿姨不明所以，放下扫帚走了过来。两位，你们是来找谁的？”
    那男子礼貌地冲陈阿姨打了声招呼：“阿姨您好，请问这里是苏清澜苏总小时候生活过的福利院吗？是的，请问你是哪位？”
    “哦，是这样的，我想捐一笔钱..
    听到捐款，陈阿姨摇了摇头：“谢谢你的好心，不过我们福利院现在已经不接受现金捐赠了。”“不要钱了？”
    是的，苏总成立了一个爱心基金会，每年都有一笔钱转入福利院，所以不需要劳烦你们破费了。“ 关于苏清澜的爱心基金会，男子是知道的，但他如果直接往那里面转钱，肯定会被对方发觉
    “那你们接受物资捐赠吗，比如鸡蛋牛奶什么的，也让里面的孩子长长身体。”“不用啦，我们都有的！“”
    丫丫来到了大门口，她手里提着一大袋吃的，站在几人面前。“小妹妹真乖，你也是福利院里的？”
    男子伸出手想要去摸丫丫的脑袋，小姑娘当即后退了几步，让对方的手僵在了半空。
    他有些尴尬，又将手收了回来：“这样吧，不知你们院长今天是否方便，我想跟她聊聊。”
    “她最近可能很忙，要不您留个名片，改天再联系？”“好吧。”
    他不再坚持，让司机回车里拿出了一张烫金的名片，递给了陈阿姨。
    陈阿姨扫了一眼上面的名字。范楷。
    丫丫对这个叫范楷的男子莫名感到一阵厌恶，在他们走后，嘟着小嘴：“牛气的不得了，好像钱多的花不完一样。”
    她提着早餐回到屋内，并告知了江念柔这件事。
    慕容悠听完后冷哼一声：“那个姓范的都追到这里来了？” 悠悠，你知道他？“江念柔疑惑道。
    “我第一次举办个人音乐会时，就在京城，当时是大姐陪着我去的，结果被这个姓范的注意到了。” 秦澈若有所思：“京城范家。”
    凌云对此并不了解：“这范家什么来头？”
    没什么来头，就是乘着政策东风赚了不少钱。“秦澈拿起包子一口咬下，“要我说，这范家还不如康建明
    呢，就是从京城来的，说起来好听。”
    江念柔将名片撕碎丢进垃圾桶里：“要不要跟清澜说一声？” 话音刚落，她的手机就响了。
    养母从口袋里取出手机，来电显示正是大女儿苏清澜。“喂，清澜？”
    “妈，没打搅到你休息吧？”
    “没呢，我们正在吃早饭，你吃了吗？”
    二人寒暄几句，苏清澜直奔主题：“妈，那个姓范的没来打扰你们吧？“他刚走，不过你陈阿姨没让他进来。
    那就好...抱款，我应该早点跟你们说一声的，我也是刚知道他居然找到福利院去了。“没事没事，你一个人在外一定要小心。
    “嗯，有三妹安排的安保在呢，而且我们市治安也很好，倒也没什么事。”
    苏清澜跟她聊了一会儿后，声音又变得有些低沉：“妈，小云还是没有消息吗？
    江念柔警了一眼凌云，扣紧了手机：“你也别担心了，小云这么大一个人，不会无缘无故失踪的。”
    那头的苏清澜叹了口气：“待会儿还有个会，我就先挂了。”“好，你一个人在外一定要注意…”
    听着耳边江念柔的话语，苏清澜并没有觉得她崂叻，反而很温馨。
    挂断电话后，苏清澜看着桌上的合照，拿起纸巾轻轻擦着。“小云，你还要让姐姐等你多久…
    

第266章医院偶遇
    楚颜今天要去上班了。
    福利院到医院也有些距离，江念柔不放心她一个人去，秦澈也有自己的事情要忙，所以就让凌云开车送她。
    这是当地最好的一家医院，人满为患，地面上的车子早就停满了。
    凌云车子开进了医院的地下停车库。“上去坐会儿吗？”
    楚颜解开安全带，从峰谷中将带子拿开。
    “好啊，不过不会影响你工作吧？“没事的。”
    医院里周末都很忙，虽然这么说对病人有些不负责，但在楚颜眼中，凌云比谁都重要
    二人手挽手走上了电梯，刚好遇到了来上早班的同事。“楚主任！”
    几个医生跟她打了声招呼，楚颜点头回应，身子与凌云靠在一起。
    她的动作无异于官宣，几名医生交换了下眼神，看来今天是有大瓜要吃了。来到办公室后，楚颜还没跟凌云说上几句话，就被叫走了。
    凌云一个人待在办公室里也无聊，在手机上跟慕容悠聊了几句，打算在医院里转转，对了，康杰那孙子应该就在这家医院吧？
    凌云来到护士站，两名小护士正在讨论楚颜和凌云的八卦，见正主来了，连忙站直身子笑脸相迎帅哥，你是在找楚主任吗？”
    “不是，我听说前几天有个姓康的在医院楼下闹事，后面被人教训了一顿，他目前在不在医院里？”
    “在啊，就在10楼1号VIP病房。““谢了。”
    “不客气哈！”
    在凌云走后，那两个护士又在窃窃私语，怀疑凌云是不是去看康杰笑话了。
    “你们两个聊没完了是吧？“护士长走了过来，“快点，24号病房又在催了，赶紧去！“知道啦！”
    凌云来到了康杰的病房外，此刻门开着，里面传来了噜杂的声音。“我说了，我不想吃”
    “康少，您消消气，先把早餐吃了吧？”“不吃，饿死我拉倒！”
    “康少，要是把您饿坏了，那我们俩就倒霉了。”“是啊是啊，那样的话，康总一定会责罚我们的！”
    除了康杰外，屋内还有两个中年女人，应该是康建明请过来服侍康杰的。这老康也有点意思，儿子都废了，居然还请女护工，真不知道是怎么想的。
    不怕康杰一激动大出血噶了？“，我管你们！”
    两个女人叹了口气，眼见康杰不吃了，她们也只能将早餐先收起来，准备等他饿了再吃。其中一女过来关门，凌云装作路过的样子走向走廊尽头。
    没一会儿，身后传来了高跟鞋摩擦地板的声音。凌云转头望去，瞬间挪不开视线了。
    这是一个很漂亮的女人，看上去约莫三十出头，美艳的面庞上带着生人勿近的气场，身后还跟着一个拎包的小助理。
    从她的穿衣打扮和模样来看，此女绝非一般人。
    女人看见凌云后自光微凝，在他身上来回打量了几眼，才偏过了视线。
    【姓名】：蒋挽书【年龄】：42
    【数值】：172，F【好感】：80（欣赏）【战力】：6
    【特殊】：玄蕴玉（紫）
    玄牡蕴玉：双修炉鼎体质，身怀至阴之体却暗藏生机玄牡，如璞玉经年温养而生辉，其灵韵可调和阴阳二气。
    看到对方的面板后，凌云顿时来了精神。
    居然还是自己剧情中的女主，就是不知道她具体是谁。
    蒋挽书站在病房前，小助理伸手敲了敲门。“谁啊？”
    一名护工打开了门，看到是蒋挽书后，立刻躬身道：“太太，您来了。”
    “康杰人呢？”“他在里面呢。”
    护工给她让开了身位，不过蒋挽书并没有想进去的意思，而是站在门口扫了眼床上的男子：“康杰。”
    “嗯，妈。” 妈？
    凌云当即放大感官，侧耳倾听起来。医生有没说你多久能下床活动？““可能要一两周吧。
    “能下床了以后，记得去向楚主任道歉。”
    康杰死死抓着床单，面容变得扭曲起来：“我都这样了，还要给她道？我道什么歉！”
    “一码归一码，你今天能躺在床上都是由自取，跟你纠缠楚主任没有任何关系。” 康杰大口喘着粗气，如同癫狂的野兽，手指险些把床单抓破。
    “我奉劝你一句，今后。…“你给我滚！滚啊！”
    康杰发狂地抓起枕头丢了过来，由于手脚无力，枕头只丢出了两三来远。
    蒋挽书嘴角挂着一丝解气的笑容，继续刺激着他：“你跟我生气是没意义的，这样也好，没了糟竭的能力；说不定能定下心来干点正事。”
    康杰不想再听了，用手捂着耳朵，愤怒地嘶吼着。
    凌云在一旁吃瓜吃的很开心，看来这蒋挽书跟康杰之间的母子情谊几乎没有，应该不是亲的。
    身后又传来了高跟鞋的声音，只不过这回，声音越来越近，直至停在了他身旁。你应该不是来找康杰的吧？”
    “我？“凌云警了她一眼，笑了笑：“闲着无聊，出来转转。”“你是康杰的朋友？”
    “我可没有康大少这种朋友。”
    “那很好，能跟他处朋友的，都不是什么好货色。”
    凌云微微挑眉，看来这蒋挽书厌恶康杰到了一种境界，恨不得他死的那种。凌云本以为她说完就会走，没想到女人却仍站在他旁边。
    “看你面相很年轻，应该是学生？” 嗯，大四，实习期。”
    蒋挽书回头看向自己的助理：“小杨，把我的名片拿来。”“哦哦，好的！”
    小助理从包里取出名片，交到了她手上。
    蒋挽书两根纤细的手指捏着名片，冲凌云递去：“现在外面很多公司都以招实习生的名义，寻找免费劳动力，到时候力出了，钱一分都拿不到，对你今后找工作也没有任何帮助。
    凌云接过名片。
    世恒集团董事长，蒋挽书。
    我们公司目前正在招人，有兴趣的话可以试一试。““蒋董，貌似你都没问我是什么专业？“凌云笑容玩味。
    “很多岗位对专业没有要求，只看人人能力。“行，那就先谢谢蒋董了。”
    蒋挽书唇角微牵，高冷的眸子近距离端详着凌云俊朗的面庞。
    “你叫什么名字？”“凌云。”
    

第267章非常接触
    蒋挽书走后，凌云鼻腔内还索绕着她的体香。
    不愧是“玄牡蕴玉“，光是跟她交谈几句，凌云就感受到了她体质的特殊。对方并不知晓自己的真实身份，单纯出于初次见面的好感递来了名片。自己这算被女老板看上的小白脸？
    靠什么吃饭都不丢人，软饭他也吃过，都很香。
    他将名片收进空间，那上面的联系方式早已烂熟于心。
    他在医院里兜了一圈，又回到了楚颜的办公室。约莫十分钟后，楚颜回来了。
    “小云，不好意思，今早有些忙。”
    楚颜解开了白大褂的扣子，有些感激地接过凌云拿来的水，一口气将其喝光。她拉过椅子坐下，打开电脑登陆了工作软件。
    凌云也凑过去看了几眼，都是别人发给她的一些妇科方面的病例，这种病对凌云而言甚至都不需要药草的辅助，光是真气跟小手术就足以解决。
    他打了个哈欠，躺在椅子上咪了一会儿。
    不知过了多久，他感到一股热源逐渐靠近了自己。不用静眼，他就知道是楚颜。
    楚颜町着凌云的侧脸看着，接着再次靠近，在他脸颊上啄了一下。她的吻如蜻蜓点水，还带着一丝冰凉。
    凌云静开眼晴，看到了她有些手足无措的表情。
    “要亲就大大方方的，干嘛跟做贼一样？“ 我怕吵醒你
    凌云拉着她的手，带着她坐在了自己怀中，又将脸埋了进去，
    楚颜眉眼弯弯，她抱着凌云的脑袋，想学着母亲的模样喂他，只可惜没有那个能力。“想知道我刚刚去哪儿了吗？
    “我听护士站的护士们说，你去找康杰了？” 没进门，就在外面听戏来着。”
    楚颜揉着他的发丝：“听到什么了吗？”“他大概两周后就能下床了。”
    “这可真是个坏消息呢。”“不过今早来了个人…
    他将蒋挽书讥讽康杰的事情告诉了她，只不过隐满了后续二人的对话。
    “蒋挽书是有手段的，别看康建明是明面上的老板，实际上公司高层都得听她的命令，只不过她不喜欢抛
    头露面，外人不知道有她罢了.....对了，那康杰是康建明在外面跟其他女人养的。
    “两个人结婚这么多年，没有孩子？”
    “康建明那老王八年少时就喜欢去会所乱搞，据说还染上了病，以蒋挽书的脾性，康建明能不能碰到她都是两说。”
    “这么说，康杰是遗传他爹的德行了？遗传？是不是他亲儿子都不能确定。”
    凌云在她怀中蹭了蹭：“呦呵，还有第二关？”
    “不然我怎么说他是老王八，康杰他妈也是个不检点的，年轻时下过海，后来上岸包装成名媛，这才勾搭上了康建明，鬼知道她跟多少男人好过！”
    “康建明能有这么大企业，肯定不是傻子，应该做过亲子鉴定吧？
    “谁知道呢，反正他妈被抓到偷吃也不是一两次了。” 女人都是八卦的，就连楚颜也不例外。
    听着自己二姐滔滔不绝讲述这些八卦内容，凌云从她怀中抬起了头。“你都听谁说的？”
    “医院里传的，还有就是你三姐说的，她接触的人比较多，相当于一个情报搜集站。”
    秦澈负责给那些阔太太提供安保服务，那个圈子里的消息流通很快，她知道这些也算正常。感受着自己美臀下的权柄越来越旺盛，楚颜美眸闪动：“憨坏了吧，要不要我帮你吃出来？” 我想你用另外的嘴帮我弄出来。”
    “另外的？“楚颜秒懂，抱着他亲了一口，“等回家吧，我晚上洗好澡等你。”
    “不行，就要在这儿。” 哎呀，这里是医院…
    医院怎么了，反正你办公室又没外人。”
    楚颜架不住凌云的软磨硬泡，捏了捏凌云的腮帮子：“我去把门锁起来。”“不用，我来就行。”
    凌云手一抬，房门顿时锁住。
    楚颜来不及惊呀，就被凌云抱着去了里间的休息室。
    医院为了留住楚颜，除了给她开高额薪资外，还帮她单独装修了这间带淋浴室和休息间的办公室。
    不过楚颜也很敬业，常常工作到很晚，有时候就不回去，直接在这里休息。“你说这家医院也够抠搜的，都不给你配两个助理。”
    楚颜躺在他怀中，勾着他的脖子：“医院待我很不错，再说了，我要助理干什么？”
    凌云用脚踢开了里屋的门：“帮你打扫打扫，端茶倒水呗，还能干什么？““每天都有保洁阿姨过来的，不需要麻烦别人了。”
    青年将她放在了床上，楚颜这几天也没少跟他坦诚相待过，轻车熟路地解开了二人的衣服，整齐地叠放在床头。
    凌云楼着她性感的娇驱吻着，大手攀附而上：“你这强迫症得治。” 楚颜轻哼着，一时没有余力回复他。
    凌云顺着她的红唇一路向下，随后起了她带着芳香的幽谷。“唔～小云！”
    她夹住了凌云的脑袋，声音中带着一丝哭腔。凌云不管不顾，反而加大了力度。
    在他舌功之下，尚未蜕变成真正女人的楚颜很快就败下阵来，身子一阵阵颤抖着，交代了出去。凌云饮着她的花露，接着双手按住了她的膝盖。
    楚颜低头瞧去，不自觉楸住了身下的床单。终于要和小云结合了吗？
    她记不清自己等这一刻等多久了，但起码已经有十年了。
    自己真是个不称职的坏姐姐啊，在小云还是小男孩的时候，就已经幻想着跟他…啊，好痛～小凌云穿破了阻碍，直达巢穴。
    二人的耻骨紧贴在一起，彻底连接，不分彼此。“小云～”
    楚颜呼唤着凌云的名字，青年俯下身抱住了她，与她拥吻在一起。
    等到她逐渐适应了以后，凌云才逐渐发力，并很快就顺畅地上了高速。恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得5000点积分！）
    除了彻底占有自己二姐的畅快以外，这5000积分也同样美妙非常。
    他现在的积分又已经破了2万，就算要购买金色品级的功法武技也足够了。
    要知道，金色品级的功法，在修仙界都足以掀起腥风血雨，令修士们豁出性命争夺，放在蓝星和绿洲更是降维打击。
    在二人的缠绵中，楚颜不知不觉又飞向了云端，而这次，凌云终于成功在她肚子里灌满了牛奶
    

第268章商场救美【打赏加更
    夜里，被填满的秦澈从凌云身上坐了起来。
    看着那滑落而出的小凌云，慕容悠爬了过去，用红唇帮他清理着。秦澈冲凌云递去了一个无奈的神色。
    凌云按着慕容悠的头顶，自己这六姐的口技是越来越熟练了，就是这癖好不知道能不能稍微纠正一下。
    要换做其他跟自己有仇的女人，那么这种活儿给她们做是赏赐。可慕容悠只能看着，看完在帮他清理，就显得多少有些卑微了。这是对自己最好的一个姐姐，凌云多少有些说不过去。
    处理完后，慕容悠投入了凌云的怀抱，像个小猫一样在他胸口蹭着：“小云～嗯呢..
    秦澈揉了揉自己的大免子，苦恼道：“我怎么就没有呢？”“没有什么？”
    “母乳啊。“秦澈矮下身子，往凌云嘴里塞着，“你用力看，说不定会有奇迹。”
    “拉倒吧，那是咱妈体质特殊，没有就是没有，这玩意还能出奇迹的？”“她什么体质啊，也没生过孩子，怎么就有了呢？”
    “人跟人不一样，那你成绩怎么没有悠姐好呢？“好好吃吧你，哪壶不开提哪壶！”
    秦澈欺身而上，直接蒙住了凌云的脑袋，恨恨的，还故意磨蹭了几下。
    “是什么遮蔽了我的双眼？”“是你三姐的大奈奈！”
    慕容悠笑的发出了颤音：“姐，你说话能不能不要这么粗俗哇！”
    秦澈横了自家妹子一眼：“可拉倒吧，都不知道跟他做了多少回了，还搁这儿装纯情呢？”“你跟那些富太太交谈时也这么豪迈吗？“凌云挪开探照灯，依稀瞧见了秦澈的脸。
    秦澈再次将他的师脸盖住：“那肯定不是，不过跟你们有什么好装的。” 三人又折腾了一阵，凌云左拥右抱，渐渐睡了过去。
    慕容悠白皙修长的身子躺在凌云怀中，她用手轻抚着凌云的面颊，又在他唇角吻了一下。“晚安，小云。”
    一晃已经在绿洲待了六天，凌云目前的进度是“3”，这个速度不慢，在时限到来之前，把福利院的姐姐们一网打尽不是问题。
    在将楚颜送到医院后，凌云又将秦澈送到了她的公司。
    慕容悠坐在副驾，静静地看着外面的车水马龙。“要不要去哪儿玩玩？”
    “都可以，只要跟你在一起就好。”
    凌云把玩着她的小手：“那就去广场转转。““好啊。”
    二人来到附近的一家广场，凌云给她挑了几套衣服，价格不算贵，但慕容悠开心的恨不得在更衣室给他口一回。
    衣服收进专属空间，慕容悠挽着他的膊，跟他漫无目的地闲逛着。
    路过一架钢琴时，凌云看出她有些手痒，就示意她过去弹弹。“我们一起吧？”
    “不了，我给你录像。”
    慕容悠轻点首，优雅地坐在椅子上，弹奏起了一首凌云很熟悉但却叫不出名字的曲子
    大师级别的精湛技艺，纵使今天商场里的人不多，也很快就吸引了不少人围观。其中，就有跟凌云见过一面的将挽书。
    她今天没有带助理，跟另外一个女人逛着街，循着声音走了过来。
    “好像是慕容悠？“她的同伴惊诉道“就是她。”
    蒋挽书抬头瞧去，却一眼看到了银发美人身侧的青年。是他！
    将挽书莫名激动起来，还带着一丝掩藏极深的动。这么巧，莫非真的有缘？
    不过凌云这个名字，她总觉得之前就在哪里听到过，只是一时间没想的起来。他们是情侣关系？
    蒋挽书皱着眉，二人应该是认识的，否则凌云不会靠那么近，慕容悠也不会嘴角含笑。一曲终了，周围的人都拍起了手，慕容悠接过凌云的手站了起来，向着周围人微笑示意。就在这时，危机陡生！
    一个戴着口罩的神秘男子手持尖刀靠近了蒋挽书，趁着人群的关注点都在场中二人身上，朝着蒋挽书的后心刺去！
    凌云瞬间发现了他，屈指一弹，一道真气弹射而出，击中了男子的手臂。男子痛呼一声，手中的尖刀滑落在地，发出了清脆的声响。
    将挽书警惕回眸，看了眼地上的刀，又看了看面前的陌生男子。
    男子甩了甩剧痛的手臂，旋即用另一只手捡起首，疗的自光死死锁住蒋挽书。
    蒋挽书意识到对方是冲自己来的，当即一把将朋友推开，随手将提包砸向歹徒，自己则转身跑向了商场大门。
    被她推并的女人一脸莫名，回头看到手持尖力的男子后，时发出了一声厉的尖叫。
    口罩男速度极快，如饿狼般猛扑向将挽书，手中利刃直指她的背影，大有不达自的誓不罢休的凶狠，
    由于蒋挽书穿着高跟鞋，加上平时养尊处优，速度根本快不起来，刚跑到凌云身边，就要被对方追上了！“果然，当主角就是屁事多。
    凌云轻轻挽住了蒋挽书的腰，将她带入了自己怀中。
    女人来不及反应，就已经躺在了凌云臂弯。她了下眼晴，随后惊恐道：“快跑，他。“没事。
    凌云一手楼着她，另一只手轻易捏住了男子持刀的手腕，微微用力，就将他的手骨捏断。“啊！”
    男人痛呼一声，手里的尖刀再次滑落，咬着牙向凌云踢了一脚。青年后发先至，将他小腿骨端断，然后一个反关节将其轻易制服。“光关化朗朗乾坤，居然敢持凶伤人！”
    广场的保安很快就跑了过来，将男子五花大绑。
    凌云松开蒋挽书，上前摘掉了男子的口罩。不是华夏人，应该是从南方国度过来的。
    男子被抓后，倒也放弃了挣扎，只是脸上七个不服八个不您，眼珠子直勾勾町着凌云。别说你一个人了，再来十个都没用。”
    他拍了拍对方的肩膀，在男子体内理下了一颗暗雷。
    以他对人体经脉的了解程度，加上出神入化的控制力，想要杀死一个普通人，简直不要太简单。“小云，刚刚吓死我了！“”
    慕容悠投入凌云的怀抱，又瞄向一旁惊魂未定的将挽书：“这个姐姐你认识吗？“算认识吧。”
    以慕容悠对凌云的了解，他是属于多一事不如省一事的那种，就算被邪恶粉毛抓出去历练一年多，性格应该也没有太大变化才对。
    蒋挽书的朋友也跑了过来，刚刚要不是被她推开，女人说不定就要受伤了。“你没事吧？
    “我没事。“蒋挽书抚了抚极速跳动的心脏，“就是被吓到了，其他都还好。” 这个帅哥真厉害，单手就把那个疯子给制服了！”
    蒋挽书走到凌云跟前，授了下自已因奔跑而有些散落的长发。
    “凌先生，请问你是否愿意成为我的贴身保镖？薪资待遇你可以自己定！
    

第269章美人留情
    “凌先生，请问你是否愿意成为我的贴身保镖？薪资待遇你可以自己定！” 蒋挽书态度诚，美眸一不地町着凌云看着。
    她清楚慕容悠不缺钱，能跟对方在一起的青年，经济上肯定也不会太差。但一来凌云太过年轻，二来在
    绿洲华夏，男人都希望能靠自已赚钱，而不是吃软饭，不然会被别人戳脊梁骨
    自己可以给凌云提供更多更好的机会，所以她相信凌云肯定会心动的。
    “抱啦，这位美女姐姐，小云他暂时没有替人当保镖的时间哦～”慕容悠与凌云十指相扣，表明了自己的态度。
    开什么玩笑，小云现在还得完成邪恶粉毛安排给他的任务呢，哪儿有空给人当保镖！
    况且，以今天的突发意外来看，当蒋挽书的保镖，这风险也太大了！慕容悠不愿意，要换做妈妈和姐妹们，肯定也不会同意。
    蒋挽书冲她笑了笑，随后目光又停留在凌云脸上：“凌先生，我希望你能考虑一下，你想要什么，只要在我能力范畴内，我都可以满足你，另外
    在众人的惊叹声中，她取出了一张至尊黑卡。
    “这里面有500万的额度，是我的一点心意，还请收下。”
    旁边人眼珠子都绿了，什么级别的阔太太啊，一出手就是500万！早知道他们刚刚豁出命也要把那个疯子拦下来啊！
    要知道广场周边的一套房子也才几十万，500万可以买一套豪华大别墅了！
    慕容悠还想婉拒，但凌云已经将黑卡接了过来。“多谢将董。”
    “不用这么生分，以后叫我蒋姐就行。”“好的将姐。”
    眼见凌云收下黑卡，蒋挽书的心也定了下来。
    凌云看了眼她现在的好感，经过刚刚的惊魂一刻，对方的好感度瞬间飙升到了90
    他作为资深老司机，加上堪称火眼金晴的洞察之眼，已经能大体分析出蒋挽书没有生育过，甚至还可能是个雏。
    既然他已经站在了康杰的对立面，那成为对方的便宜老爹也不过分吧？
    出了这档子事，慕容悠和蒋挽书都没有心思继续逛街了，很快警察赶来，他们一起去了警察局做笔录。没一会儿，康建明带着助理来了。
    挽书，你没事吧？“康建明一来就关切地询问道。
    女人嘌了他一眼：“没什么事，好着呢。”“那就好，那就好。”
    说完，康建明转头看向凌云和慕容悠，主动上前握住了凌云的手：“小伙子，太感谢你了，要不是你，挽书今天说不定就危险了！
    路见不平拔刀相助，这是我应该做的。”
    凌云将自己塑造成了一个武力强悍的热血青年形象，减少了康建明的不少戒心。二人闲谈几句，康建明也认出了银发美人的身份：“您是慕容女士？”
    慕容悠态度平和：“是的。”“那真是太巧了！”
　　
    和执子弟康杰比起来，这个当老子的康建明就会处事多了，还让助理张伟硬塞给凌云一张金卡。
    金卡比黑卡低一个档次，但每年的额度也有300万，康建明并不算小气。大家表面上交谈甚欢，但凌云发现，这张伟的神情有些不太对。
    他动用洞察之眼查看了一下，随后咪上了眼。
    这张伟是个男配反派，貌似这次的偷袭事件跟他也脱不开干系。
    不过康建明对此应该是一无所知的。有意思，真的有意思。
    到底是张伟忠心耿耿想要替康建明铲除“障碍”，还是别的什么原因，他暂时还不清楚。等出来时，已经是正午时分。
    “凌先生，可否赏脸去吃顿饭？”康建明热情地拉着凌云的手。
    青年悄无声息地将手收了回来，并暗中用真气清洗了一遍：“不用劳烦康总了，我跟悠悠单独去吃就好。” 康建明一拍脑门：“瞧我这脑子！哈哈哈，那我就不多送了？”
    “康总再见！”“误，再见！”
    有康建明在，蒋挽书全程没怎么说话了，只是偷偷瞧着凌云，
    在凌云走后，康建明很想跟蒋挽书一起回去吃顿饭，不过同样被女人拒绝了。
    “医生说吃饭是不会传染的。他神情尴尬。“不好意思，我有洁癖。”
    蒋挽书钻进车里，开向了自己的住所。
    康建明已经习惯了，倒也没生气，回到车上打开车窗，默默点燃了一支烟。张伟，那个凌云，你怎么看？”
    张伟态度恭敬：“康总，他跟那个安南人应该不认识。”
    康建明吸了口烟：“我也这么觉得。这年轻人身手很不错，单手就能降服那个亡命徒，不过我想你也能办到吧？”
    张伟谦虚道：“我远不如他。”
    “你也别过分自谦了，曾经的东南亚搏击冠军，怎么说都不比他差太多。“康建明叼着烟，“如果可以的话，我倒是想请凌云保护挽书，挽书之前一直不愿聘用保镖，经过这件事，应该能让她转变想法了。”
    “这个，不太合适吧？”
    张伟面露难色，他倒不是担心凌云跟蒋挽书如何，而是有凌云在，以后可就麻烦了。
    “只是保护她安全而已，没什么不合适的，薪水给足就行。改关你亲自找他聊聊，希望能请动他。““好的，康总。”
    事已至此，张伟只能照办。
    凌云那头也刚回福利院，二人都很有默契的没有将商场遇到的危险告诉江念柔，只是把慕容悠弹琴的视频给她看。
    江念柔笑的合不拢嘴，自己女儿跟儿子感情越好，她这个做母亲的越开心。
    就是不知道什么时候能当奶奶呢？或者，真正当一回妈妈..
    她用手轻抚着小腹，凌云每次都灌那么多，活力又强，应该迟早会怀上的吧？“妈，我饿了。”
    凌云楼着她的腰，嘴往桃尖那儿凑去。“来，妈妈喂你。”
    当着慕容悠的面，江念柔也不觉得害臊，解开上衣就哺育起了凌云。
    慕容悠见状也笑嘻嘻凑了过去。“老妈，我也饿了！”
    不料江念柔一把推开她：“一边去，这是给小云的，哪儿有你的份儿！”“小气！”
    

第270章上新闻了
    房间内，凌云压在江念柔身上，一边吃着一边冲杀。
    他只有一张嘴，不过手也没闲着，捏着另外一侧的玉团。“小云，你慢点～都浪费啦！”
    凌云没有回复她的话，只是一味地征伐，在养母攀升的瞬间，将激流击打在了她的育儿乡。“好多～”
    江念柔用手臂盖住了双眼，身体一点力气都没了。
    凌云趴在她怀中畅饮着，直至将所有都喝光才爬了起来。
    老妈，去外面吃饭吧。““你先吃吧，我没力气了。… 那我抱着你去。”
    凌云帮她穿好衣服，带着她去了外面。
    慕容悠从柜子里钻了出来，穿上鞋，也跑去了餐厅。
    “六姐，下次你能不能别钻柜子里了？” 那我站门外？要不我还是钻床底吧！
    江念柔点了下女儿的额头：“你在床上也行啊，非得躲起来干什么？” 那样那样更有感觉嘛～
    好在今天周一，小丫头们都在学校里面上课，不然估计刚刚建立起来的三观就要崩坏了。
    下午没什么事，凌云陪着二女在福利院里待着，享受着久违的温情。傍晚时分，一个女人来到了福利院外。
    工作人员给江念柔打来电话，说是有人要找凌云。
    “是谁啊？“江念柔奇怪地警了眼身旁的一儿一女，“她怎么知道小云回来了？” 她自称蒋挽书，世恒集团的董事长，说跟凌云认识。”
    世恒集团？就康杰他们家开的那个破公司？养母的脸色顿时就拉下来了：“不见！”
    “妈，让她进来一趟吧，她跟康杰不是一路人。”
    凌云抱着六姐的脑袋，正在她口中冲刺。那…好吧，你带她过来。”
    电话挂断后，凌云闷哼一声，在银发义姐的口中达成了喷射。随后他又招呼养母过来，也让她分享到了一些灵液。
    等工作人员带着蒋挽书过来时，三人已经收拾好坐在那边了。
    “蒋姐，你怎么还亲自跑一趟？凌云站起身，跟将蒋挽书握了下手。
    蒋挽书捏着他的手：“我要是不过来的话，你恐怕也不会给我打电话吧？”
    她又朝着江念柔和慕容悠打了声招呼：“江院长，慕容女士，突然造访，多有打扰。
    “既然是小云的朋友，这里随时都欢迎你。”“那我就不客气了。”
    蒋挽书笑着坐在凌云身旁，这让慕容悠大为警惕。
    坏女人，居然抓着小云的手不放，是想老牛吃嫩草吗？，我好像连自己都给骂了？
    不得不说，蒋挽书的身材样貌和气质都没得挑，起码慕容悠是认可的，想必对方的评分也在90以上。
    将挽书没有提到自已是如何跟凌云相识的，只说看中了他的身手，想要请他去当贴身保镖，并开出了年
    新百方和集团3%股份的丰厚条件。
    一个上市公司百分之3的股份，价值无法衡量，虽然没有决策权只有分红权，但哪怕凌云就此摆烂，这辈子都吃喝不愁。
    江念柔的呼吸都有些加重起来，慕容悠也是惊的张开了红唇。
    见二女都被自已震惊到了，将挽书迷人一笑：“凌云第第，这个条件，你还满意吗？”“蒋姐，这真的是保镖该有的待遇吗？”
    女人用手托着下巴，唇齿轻启，“放心，我不会让你去做危险的活儿。每天按时上班下班，不需要24小时待命，周末双休，节假日照常放假，不会耽误你跟慕容女士的正常生活，如何？”
    “没有别的条件了？”
    嗯，硬要说的话也有，那就是我出差或者出远门的时候，需要你陪同，不过都会至少提前一周跟你沟通
    如果你时间不巧，我可以调整。”
    “既然都这么说了，我要是拒绝的话，会不会不太礼貌了？
    “呵呵呵，这么说，你是同意了？”“我会考虑考虑。”
    “考虑就是不考虑，莫非凌云弟弟还有什么不满意的地方？尽管提，我能满足的尽量都会满足。” 将董。“江念柔有些沉不住气了，“小云到底帮了你什么，你才愿意给他这么好的待遇？”
    蒋挽书瞬间就意识到对方并不清楚凌云救自己的事情，既然青年没有告诉江念柔，那自己也没必要点破：“他之前帮过我一个大忙，这点慕容女士也能证明，对吗？”
    慕容悠不爽地点了点头。
    “蒋董，小云最近有些忙，可能不是那么方便。要不这样，我们再讨论讨论，之后给你答复，可以么？”“当然可以，我的名片你还存着吧？想好了随时联系我。”
    蒋挽书拎着包走了，留下江念柔狐疑地看着这对儿女。不对劲，十分有九分的不对劲！
    能让一个集团的董事长亲自上门邀请，凌云肯定背看自己已做了什么事！就在此时，大姐苏清澜给慕容悠转发了一条新闻，并配上了相关视频。慕容悠点开一看，醒目的标题赫然映入眼帘。
    视频是路人视角，刚好拍到凌云抱住仓皇逃命的蒋挽书，随后单手制敌的精彩桥段。虽然视频像是座机排出来的，凌云的根本看不清，但苏清澜还是一眼就认出了自己的弟弟。
    “小云回来了对不对，你们为什么不告诉我？
    苏清澜又发来一条视频，这次是另外一个视角拍的。这回画质更高，是慕容悠拉着凌云的手跟蒋挽书交谈的片段，还有蒋挽书把黑卡递给凌云的画面，只不过，三人的脸都被打上了马赛克。
    慕容悠本想狡辩，但凌云示意她如实转告。
    看到妹妹发来的消息后，苏清澜很快就回了一句话。“我今晚回福利院。”
    慕容悠放下手机，哀喙一声扑在了凌云怀中。
    “啊，怎么就被人拍下来了？谁说人生没有观众，明明到处都是监控！”
    江念柔也看到了视频，一脸后怕地抓着凌云的胳膊，拼命摇头：“小云，这保镖的工作也太危险了，还是别去了！
    

第271章甜蜜审问【月票加更
    晚上，福利院院子里停了几辆豪车。
    慕容悠跟个雕塑一样站在门口，风吹动着她那头漂亮的银发，但她脸上的表情却有些硬。楚颜和秦澈路过她身旁，同时递去了爱莫能助的神色。
    要怪就怪她跟凌云被人拍了下来，不然倒霉的就是她俩了。
    等苏清澜的车子开近后，慕容悠开嘴，一路小跑了过去，热情地帮她拉开了车门。
    大姐从车里钻了出来，看着面前笑的六妹，皮笑肉不笑道：“难得这么热情，一般只有在你做错了事的
    时候才会这样。”
    “姐，我本来打算给你一个惊喜的，没想到意外被你知道了。”
    “你不用跟我狡辩，小云回来应该有几天了吧？”“哪儿有！”
    慕容悠立刻看了眼三姐和二姐，谁知她俩逃也似地进了屋，根本不帮她说话。这俩混蛋背叛战友！
    慕容悠咬着嘴唇，支支吾吾道：“也就两三天。”
    苏清澜将包递给她，慕容悠乖巧接过。“真的只有两三天？”  ，三四天…四五天？”
    “悠悠，你现在胆子大了，居然敢跟我撒谎了。” 苏清澜刚想再说两句，就看见了一个高大的身影。“澜姐。”
    凌云微笑着走了过来，一把将她抱在怀中：“外面多冷啊，先回屋吧！”
    再次见到凌云，苏清澜只觉得鼻头微酸。她抱住青年，声音有些硬咽：“你还知道回来？”“知道啊，这不是想你们吗，所以回来了。”
    凌云松开了她，好好端详着自己这位对外冷傲的大姐。
    她盘着一头鸦黑色的长发，露出了饱满的额头与修长的天鹅颈。黑色大衣勾勒出饱满而不失挺拔的轮廓，
    真丝衬衫领口别着一枚铂金雪花胸针，腰间的皮质细带将胸腰曲线收束得利落分明，深灰色毛呢阔腿裤下是一双尖头绒面的皮靴。
    【姓名】：苏清澜【年龄】：32
    【数值】：171，D【好感】：99（倾心）【战力】：7
    【特殊】：奔者先机（金）
    奔者先机：拥有在复杂商业博奔中预判对手策略与市场反应的敏锐直觉，善于在关键时刻做出精准决断，以最小的代价获取最大的战略优势。
    苏清澜承担着大姐的职责，在上大学时就已经在创业了，今年32岁，但拥有的气场是同龄女人远远无法媲美的。
    凌云在她眉心吻了一下，苏清澜想说的话一瞬间全都消了。“进屋吧。”
    听到她的话，慕容悠陡然松了一口气。还好，大姐应该不生气了。
    她刚想跟着二人一同进屋，就被苏清澜瞪了一眼。
    你进去干什么？外面风凉，多吹一会儿，增强抵抗力。““啊？”
    慕容悠彻底麻了，在风中凌乱。
    “好了澜姐，六姐她又不是故意的。”“不是故意的？那就是存心的。”
    苏清澜瞪了慕容悠一眼，后者尴尬地挠了挠头发，假装四处跳望风景。“是我不让悠悠说的，你要怪就怪我好了。”
    江念柔不知何时走了过来，她是疼女儿的，不舍得身体娇柔的慕容悠在外吹冷风。
    “妈，你这溺爱的毛病什么时候能改改？要不是因为你，悠悠能这样？得，连江念柔都被教训上了。
    凌云接着苏清澜的腰：“走了走了。”
    苏清澜没再多说，反手也环住了他的腰，半边身子靠在凌云怀里，随他一同走了进去。
    屋内，秦澈给苏清澜端来了茶，楚颜点头叫了她一声，随后就坐在那边。看来你俩也早就知道了？”
    “知道一点，就一点。“秦澈比出了一个让棒子破防的手势。楚颜没声，但默认了此事。
    苏清澜快气笑了：“怎么，小云这次回来是带着什么机密任务吗，连我都不能说了？” 呢。从某种意义上来说，还真是。”
    苏清澜咬着牙：“你该不会要说，他是被什么系统绑走了，现在还要被迫完成那些莫名其妙的任务，这次回来也一样？
    屋内鸦雀无声，就连刚进屋的江念柔和慕容悠都傻了。
    不是，这都猜到了？不愧是大姐！
    “少用心玥看的小说情节来糊弄我，实话实说，到底什么情况？
    “大姐，你都猜完了，还要我怎么补充？我们知道的还不一定有你多！”秦澈摊开手。“怎么说来，那些穿越文，大姐也看了？“慕容悠若有所思。
    秘密被发觉后，苏清澜耳根微红，扭头看向凌云，眼神又变得无比温柔：“小云，你到底都经历了些什么？
    “待会儿我跟你说。”“好。”
    大家围坐一桌，加上一丫她们，偌大的餐桌好久没坐这么多人了。凌云站起身，大手一挥，一大桌丰盛的大餐悄然出现。
    见识到这一幕后，苏清澜先是地看了片刻，然后了眼睛，以为自己没睡醒。
    凌云不顾邪...小爱的强烈抗议，又将邪恶粉毛的故事讲了一遍，并让她先满着其他几个姐姐“那你现在完成几个了？苏清澜关心地问道。
    “包括二姐和三姐在内，一共三个。”“悠悠呢？
    “情况特殊，暂时还没有。
    “她生理期不在这几关，难道是月经不调？怎么不去找楚颜调理调理呢。”“大姐～“慕容悠亲昵地接住苏清澜，将脸颊贴在她的肩头，
    感受到妹妹的依赖，苏清澜方才还板着的面孔终于冰雪消融，露出了无奈的笑意，江念柔看到这一幕后，笑得眼眶发热，忍不住抬手拭去眼角的湿润。
    她稳了稳情绪，轻声招呼丫丫她们拿来了碗筷“你们都饿了吧，先吃饭吧，不然菜都凉了。”
    跟她们一样，当苏清澜尝了一口女仆凌岚做的饭菜后，也是惊为天人。“这是谁做的？
    “小云说是另外一个世界的某个女孩子做的，手艺好得～我都想把她绑回来了。“秦澈正在解决第四碗饭。望着正在给凌云夹菜的慕容悠，苏清澜心中那道情丝悄然紧绷，
    

第272章拉她下水
    晚上，苏清澜穿着睡衣，坐在电脑桌前处理文件。“姐，你这边热水器还有水吗？”
    外面传来了秦澈的声音，苏清澜头都没抬：“有的。”
    “那我进来啦？”“门没锁。”
    秦澈推开门，手里抱着洗漱用品。
    苏清澜了她一眼，随即皱起了眉：“你不冷吗？”
    秦澈此刻内里真空上阵，外面披着凌云今天换下来的里衣，桃尖将衣服的胸口部位撑起，依稀可以看见里面的点点。
    还好，我在自己已的住所也这么穿。““家里还有算了。”
    苏清澜意识到凌云跟秦澈已经在自己已不知道的时候好过了，这里就他一个男人，走不走光已经无所谓了。“外面没水了吗？”
    “不是，小云跟二姐在里面洗澡呢，估计没个把小时出不来。” 个把小时？
    苏清澜当然知道光是洗澡可用不了这么久，那两个人在里面做什么，已经不言而了。不过秦澈没告诉她的是，此刻外面的浴室里，还有江念柔在。
    福利院虽然翻新过，但不是谁的房间都有卫生间。苏清澜将原本的屋子隔出一个空间，加装了淋浴室。为了铺设管道，只能抬高了卫生间的高度。
    身后传来了密宰宰的声音，苏清澜心中某个疑惑愈发浓重。小云说他完成了三个指标，除了秦澈跟楚颜外，还有一个是谁？
    老五沈心玥不可能，她一直跟自己在一起，到现在都不知道凌云回来了。四妹人在国外开画展，估计还要隔一段时间才能回国，也不太可能。
    老七倒是有可能，只不过自己昨天刚跟她联系过，也聊到了凌云相关的话题，从她的反应来看，应该并不知道这些。
    莫非，小云在外面认识了某个女人？
    二十来分钟后，秦澈从卫生间里探出了脑袋。
    “姐，吹风机呢？”“在衣柜里。”
    江念柔担心吹风机放卫生间里容易受潮发生安全隐患，所以之前就跟儿女们说过这件事，苏清澜作为大姐自然是带头遵守了母亲的要求。
    秦澈光着身子走了出来，从柜子里取出吹风机，对着镜子吹了起来。现在老三的身材这么好了？
    苏清澜也是好久没跟妹妹们一起泡澡，小时候大家可以在浴盆里一块儿嬉戏打闹，但随着年龄的增长她已经快十年没看到她们的身体到底啥样了。
    望着秦澈背对着她的蜜桃臀，不知怎的，苏清澜就联想到对方趴在床上，凌云跪在身后冲刺的场景，
    绿洲对这方面的内容管控极严，但人类对于两性之间的好奇是很深的，市面上总是有一些相关信息流通记得还是在十来岁的时候，班上有个女生不知道从哪儿买来了一本书，里面就有这方面内容的描写，让
    当时还是少女的她大为惊诉。
    后来那本书被拆成了十几份，在班级里流传。
    苏清澜是好好学生，并没有参与其中，但架不住全班都喜欢看，所以对里面的内容也有一定的了解。
    小云更喜欢厚汝还是前呢。
    脑海中蹦出这个想法后，苏清澜立刻晃了晃脑袋，将这些奇怪的想法甩了出去，
    秦澈吹完头发后并没有离开，而是穿上衣服，搬来凳子坐在苏清澜身旁，嬉笑着跟她聊天。
    “这衣服不是你的吧？“是小云的。”
    秦澈抓起衣领，凑到鼻尖前嗅了嗅：“他要是不跟我睡一起的话，我就穿他的衣服睡，挺舒服的。““下流。”
    “大姐，这怎么能叫下流啊。“秦澈表示很无辜，“生命大和谐之事是人之常情，要是没有的话，人类不早就火绝了？”
    “那是过去，代表了没有管控的兽·欲。现在即使不需要两性结合，通过各种方法，也同样能孕育出健康的下一代。”
    那人生还有什么意思？”
    苏清澜按下回车键，将文件发了出去，回头看向自己妹妹：“人应该更多的注重于美好的事物，而不是沉溺于这些。”
    “老雏女。“秦澈轻声嘀咕了一句。
    此话一出，苏清澜瞬间毛了：“你说什么呢？““我什么都没说啊，你幻听了吧？”
    “哼，不跟你说这些了，小云现在要做的是尽快完成任务，你们这些做姐姐的，更应该帮助他，而不是浪
    费他的时间。”
    “你管跟我们培养感情叫做浪费时间？“秦澈指着自己的鼻子，“姐啊姐，你总不能让他遇到一个美女就直接化身泰迪吧？女人也是需要呵护的，提了裤子就跑，那叫渣男！”
    “那他同时跟这么多女人保持关系，就不是渣男了？” 秦澈哦了一声，随后怪笑着坐直了身子。
    “你那是什么眼神？“苏清澜凝眉。“我知道了你其实是…嘿嘿嘿
    她笑的苏清澜心里发毛，大姐冲着房门扬了扬下巴：“早点回去休息，也跟小云说一声，这种事需要节制，不然对身体不好。”
    “要说你自己去说，我就是要狠狠榨干他！““你！”
    秦澈扭着臀离开了房间。
    今晚她当然不是单纯来洗澡的，毕竟凌云能带着老妈和二姐在浴室里嗨皮，也不差她一个，她是来拉大姐下水的。
    她的话疗水平不强，但她脸皮厚啊，豁得出去，什么都做得出来，在这种事情上，发挥出了异常显著的作用。
    推并浴室的门，楚颜躺在浴缸里休息，凌云抱看养母正在干活，瞧见秦澈后，凌云轻咬着母亲的唇，将她一度送上了云端。
    等将江念柔放进浴缸后，秦澈已经自觉趴扶在洗手台上等着他了。
    青年从敌后深入，一手楸着她的金色长发，一手抓着她的膊，凶悍的力量带动小凌云不断突刺“天姐怎么说了？”
    她～嗯..她对你哈肯定是喜欢。哦哦的，就是..就是抹不开面子。嗯啊
    对付大姐这种女人，简单的温柔攻势是没有用的，必须得上猛药。不过在征服大姐之前，凌云得好好感谢一下前去打探情报的三姐。他心神集中，专心致志对付起了身前的美人。
    

第273章女鬼的威肋
    深夜，苏清澜正在熟睡之时，房门被人悄悄推开。
    由于公司繁忙的事务，有时候她必须得半夜起来紧急处理，所以手机从不离身，睡眠也很浅。听到奇怪的声响后，刚开始苏清澜以为是梦，可后来才发现不对。
    声音是从自己身后传来的！“相公，快来呀～”
    这一声相公如泣如诉，虽然声音很动听，但却让苏清澜联想到了某个恐怖片的桥段！“呵呵～相公，她就是你的大姐吗？
    阴风吹来，苏清澜浑身都起了鸡皮疙瘩。
    过了片刻，那女人的声音再度传来：“正好我还缺一副合适的身驱。…“不可以！”
    这是凌云的声音，听得出来他刻意控制着音量，生怕吵醒苏清澜，但依稀能听见语气中夹杂着的怒意。“但是奴家很喜欢呢～”
    女人的手拂过苏清澜的面庞，后者顿时惊恐地发觉，自己失去了对身体的掌控力！
    她就像是一个旁观者，可以清晰看到屋内的景象，但本体却无法开眼晴，也没法控制自己的身体。也是到这会儿，苏清澜才彻底看清跟凌云对话的女人到底是谁。
    那是一个身着红嫁衣的美艳女子，此刻那鲜红如血的嫁衣披散着，玉体横陈，头顶的盖头无风自动，露出了她那白皙到没有任何血色的脸颊。
    这个女人。……。不，应该说这个女鬼长得确实很漂亮，但那双漆黑如墨的瞳孔扫过苏清澜时，却让她感到一阵恐慌。
    不是人，她绝对不是人！
    “你答应过我的，只要我满足你，就不对她们下手！”“千挑万选，不如我看了顺眼。”
    董小蝶手指一勾，凌云衣衫尽解，“被迫”伏在她身上。“我可以帮你找…
    “这么说来，你大姐对你很重要咯？”
    嫁衣女鬼扶着小凌云，对准了自己的幽谷：“你很喜欢她对吧？男女之间的那种喜欢。”“胡说，她是我姐！”
    你现在自身难保，就算没有我，再过一段时间，你任务完成的不好，也同样会被惩罚，到时候，你可再也见不到她了。”
    凌云健壮的体魄覆盖住了董小蝶，利用强大的能力堵住了她的话语。
    鬼新娘的声音在房间里回荡着，听得苏清澜不自觉有了反应。即使无法操控身体，但她还是能感觉到自己身体出现了异样。桃尖充血鼓起，花露自然分泌，这都是人体的本能
    “我看得出来，你很喜欢她～“董小蝶用手抚摸着凌云的面颊，“只要我夺舍了她的身体，继承了她的记忆，外人绝对看不出来。这样一来，就只有天知地知你知我知，还能帮你再完成一个指标，如何？
    “不，我不会伤害她的。”
    凌云狠狠发力，直撞得董小蝶吟唱不断。
    苏清澜现在的状态很诡异，身体是沉睡的，但却能看清眼前的一切。
    看着心爱的弟弟发狠似地抓着女鬼的玉兔，那流畅的肌肉线条不断运动，她心中说不出的难受。
    在他奋力冲杀了十来分钟后，女鬼终于短暂地败下阵来。就在这时，异变陡生！
    女鬼周身阴气翻涌，反将青年推倒在床榻之上。
    “既然如此，不如让我来试试，你二人的情意究竟有多深？”
    她跨坐于凌云腰间，腰肢轻摆，眼波却流转着嘌向一旁的苏清澜。你想怎么做？”
    董小蝶轻笑，指尖一捻，苏清澜意识一阵混沌，随即重新掌控了自己的身躯。她猛地静大双眼，从床上惊坐而起，心口剧烈地起伏跳动。
    一旁，只有双目紧闭的凌云。那个女鬼呢？
    突然，她背后一凉，嫁衣女鬼双手扶住了她的肩膀，让她脖子僵硬地无法动弹。“刚刚你都看到了吧？”
    苏清澜咽了口唾沫，这种手段已经远远超出了她的认知，莫非凌云所说的第三个，就是这位女鬼？你不说话也没关系，再过半小时，你亲爱的弟弟就要离你而去了哦。”
    “你到底要干什么！“苏清澜有些崩渍，她很希望这是一场梦，可眼前的一切却又无比真实。鬼新娘带着她上前，抓着她的手，让她触碰到了小凌云。
    我的要求也不高，只要你能在半小时内让相公释放，我就答应不再纠缠你们，如何？“ 半个小时？
    苏清澜不知道这个数字代表了什么含义，但她觉得，时间应该足够了。董小蝶娇笑着飘到了凌云另一侧，抱着他的面颊陶醉的吻着。
    “你还不开始吗？已经过去一分多钟了呦～”“刚刚也算时间？”
    嫁衣女鬼并没有回答她的疑问，只是投入到了跟凌云的亲热当中。苏清澜知道自已没有办法拒绝对方，不仅是她，就连凌云也是。她调整好自己的呼吸，眠着唇，用柔嫩的小手帮凌云放松
    她不知道该怎么做，不过在董小蝶的教导下，手法逐渐熟悉起来。十分钟过去，小凌云依旧那般，但苏清澜已经双手发酸了。
    不行，这样根本不行！怎么办？
    这个小云，干嘛这么持久，要是快一点就好了！
    “这就打算放弃啦？”“才不是！”
    苏清澜有些焦急，可越这样，反而越适得其反，小凌云已经开始常态化了。“我教教你，女人除了那边，还可以用其他部位代偿呢。”
    董小蝶以身示范，利用大兔子和红唇，再度让凌云坚挺起来。到你了。“女鬼看了眼墙上的时钟，“可惜只剩不到15分钟。”
    望着那道权柄，苏清澜伸手轻抚，低声道：“小云，为了你，姐姐什么都愿意做。“ 说完，她将其吞了下去。
    十多分钟后，她夹着小凌云，一边上下滑动，一边吃着，终于赶在最后一分钟，成功获得了凌云的牛奶
    滚烫的岩浆充斥着她的口腔，她本想避让，可听到董小蝶威胁的话语后，只得强忍着乖乖吃了下去。味道出乎意料的好，甚至在某种程度上，要比凌岚的饭菜还要好
    只不过由于流量太大，她上半身都被糊了不少。不错不错，真是姐弟情深呢！
    董小蝶拍着手，凌云也从“昏睡”中苏醒。
    看着被自己弄得一塌糊涂的苏清澜，凌云谦声道：“澜姐，你没事吧？”
    没事咳咳～”
    她被呛了一下，用手擦掉嘴角的残留后，望着董小蝶：“可以了吗？“那我就先走了，后会有期哦，相公～”
    她的身影缓缓飘起，随后消失于无形，留下了房间内的二人。
    “你...你先回房间吧，我去清洗一下。今晚，就当什么都没发生。”
    

第274章心甘情愿【推荐票加更
    浴室内，苏清澜站在花酒下，用温热的水流冲洗着自己的娇驱
    D级的傲然是许多女人可遇而不可求的，但对苏清澜来说，这只是每天都需要遮掩的累赞罢了。一直到今天，她才忽然发觉，原来大也是有好处的。
    倘若自己的胸怀再小上那么一点，就没法帮小云做面包夹击。
    浴室的移门被凌云推开，苏清澜来不及遮掩身体，就被青年抱住了。
    “澜姐，别怕，我不会伤害你的。”“你，你先松开我！”
    嘴里说不会伤害她，那她小腹上贴着的是什么？这臭小子，明明恨塞蛋，却还说着这样的话。
    凌云将她按在墙上，低头看着她那娇艳的面庞，缓缓亲了下去。苏清澜偏过脸，却被凌云用手瓣了回来，对着她咬了下去，
    虽然刷过牙了，但苏清澜还是觉得别扭，不过在凌云的强势索吻中，渐渐接受了这一切。良久唇分，看着青年俊朗的面庞，苏清澜捏着他的腮帮子，轻轻拽了拽，亦如小时候那般。“你个花心的家伙，招惹谁不好，怎么招惹到女鬼了？”
    凌云了眼，苏清澜又捏了几下，这才松开了他的脸颊。
    “澜姐，你觉得我怎么样？”“花心，好色。”
    “没好的形容词了？”
    “长的倒是挺帅的，要是长得丑那就不叫花心，叫变态。”“那你喜欢吗？”
    凌云紧贴着她的身子，那对玉团也被挤压成了扁状。
    苏清澜有些喘不过气来，双手也被他拿捏住，压在身后的瓷砖墙上。“放开～”
    “不放，你说了我再放。”
    苏清澜想起小时候的凌云就喜欢玩无赖这一招，现在看似长大了，好像还是跟以前一样。我都帮你..帮你那样了，你说呢？
    “那只是你为了想从女鬼手中救出我，才这么做的吧？
    苏清澜町着他的眸子：“对我而言，你比谁都重要，我是心甘情愿的。”
    凌云松开她的手，环住她的娇躯再度吻了下去。这一回，苏清澜同样很热情地回应着他。
    等到花洒里的水都开始变凉以后，二人才缓缓分开。
    擦干身体回到床上后，凌云仍然将她抱在怀中，小凌云又贴在了她的美臀和后背上。
    “你这样舒服吗？”“还行。”
    不愧是年轻人，精力怎么这么旺盛
    苏清澜小手向后探去扣住，接着微微分开腿，让他从自己腿间穿过，接着再将双腿合上。
    这样一来，虽然还没有彻底解决问题，但也能让凌云稍微舒适一点。“澜姐，你大腿肉好软。”
    凌云调整了一下姿势，光是这样他也舒服的紧，只是没法释放罢了。谁知这话落到苏清澜耳中，反而有些刺耳。
    “你肯定更喜欢秦澈的腿吧，结实有力，不像我，肉都开始松弛了。
    她这话纯属自黑，要是她肉松弛的话，那全天下的女人就没几个紧致的了。
    “瞧你这话说的，你就像棉花，三姐像弹簧，不一样的。” 那你更喜欢谁？”
    女人貌似都喜欢执着于这方面的问题，所以凌云再次选择不直接回答。“都喜欢。”
    “总有第一第二吧？”
    你排老大，这还用争吗？”
    苏清澜一把抓住了紫色鸡蛋，让凌云倒吸了一口凉气。“必须说～”
    在跟凌云亲密接触过后，她似乎卸下了一切的负担，做出了这种超乎她自己的事情。“那我说了以后，你不会生气吧？
    她轻轻捏了捏：“你要是骗我，我肯定会生气。你在我心中的地位，是独一无二的。”
    得到这个答复后，苏清澜由捏转揉，并用指腹轻轻刺激着他的前端：“没骗我吧？” 凌云大手扣住她的骄傲，吻着她的耳垂：”真心的。”
    苏清澜有些感谢那位女鬼，若不是她，自己也不会这么快跟凌云发展到这一步。
    她本想着若时限快到了，凌云的任务底线还没达到时，再献出自己，不过现在却已经坦诚相待。若是凌云想的话，她现在就可以让他进来。
    只不过，她更希望凌云喜欢的是她这个人，而不是她的身体。
    女人总是矛盾的，甚至还会将精神上的喜欢与身体上的喜欢区分开来，还为此构思出了一道难题。
    如果有一天，你的女友（或妻子）与她的闺蜜灵魂互换，只有与其中一人结合方能破解。你是会选择有着闺蜜身体的女友，还是选择拥有女友身体的闺蜜？
    不过对凌云而言，这压根儿不是选择题。而是多选题。
    心口是他温暖的大手，大腿处亦是他炙热的延伸。
    苏清澜从未跟他如此贴近过，但凡再往前一步，就是负距离。
    “小云，你会不会觉得姐姐很随便？”“别瞎想。”
    “你时间很紧张的吧？我最近几天都方便的……
    凌云将她圈的更紧了，手上加了几丝力道，让苏清澜哼唧了一声。
    等你完全准备好了再说。“ 如果我一直准备不好呢？”
    “我管你这个那个，反正你别想跑。”
    苏清澜唇角荡开了柔和的笑意，她闭上眼，嗅着凌云的气息，缓缓进入了梦乡。老三说的不错，小云的味道，确实很好闻，也很舒服。
    第二天早上，当看到凌云和苏清澜从同一个屋子里出来时，女人们都冲他俩投去了暖味的目光。
    苏清澜面色沉静，没选择解释。怎么解释？
    说自己跟凌云啥都没穿，抱一起睡了一宿？
    以凌云色中恶鬼的程度，这话估计只有丫丫会信一一还是因为她什么都不知道，以为一男一女一被窝睡觉就会生小宝宝。
    鉴于现在网络的发达程度，苏清澜怀疑丫丫她们估计也都开窍了。
    “我回来啦！”丫丫提着早餐小跑着进门。江念柔瞪了秦澈一眼：“不是让你去买吗？
    “睡过头了嘛。“秦澈接过早餐，揉了揉丫丫的头发，“反正又不要过马路，就当锻炼呗，我们小时候不也单独出去买东西。”
    “现在能跟那时候比吗？街上车子多了多少。… 听着那熟悉的崂叻声，苏清澜无比心安。
    她与凌云相视一笑，戴着同心环的左手悄然滑至桌下，在无人可见的阴影里轻轻动作..
    

第275章√√的发现
    当早餐吃到一半时，桌对面的楚颜发现了异样。
    她瞧见自家大姐的左手一直放在下面，只用右手吃饭，而且从头到尾都不去看凌云，显得过于刻意，由于大家坐在一起其乐融融，都在聊着天，所以其他人一时尚未发觉这点。
    楚颜警了凌云一眼，青年表现的很正常，脸上没有半点奇怪的神色，见她看过来后，还笑着问她是不是想吃自己手里的包子。
    楚颜摇摇头，继续默默观察着。该不会
    这种事情不是没有可能，但现在丫丫她们还在这儿呢，他俩的胆子也太大了吧？
    大姐看似是最保守的那一个，没想到却做出了最大胆的举措还不等她猫腰去找寻真相，丫丫先一步撞破了这点。
    小丫头不小心把鸡蛋壳弄到了地上，正尊下去捡的时候，看见了苏清澜的动作。这一幕让她惊诉地说不出话来，很快她就意识到了什么，悄悄又坐了回来
    凌云将丫丫的反应尽收眼底，反倒是苏清澜过于专注，没有看见小姑娘尊下去的一幕。吃完后，大家又都去忙各自的事情
    秦澈昨晚是开车回来的，她的车比较宽，为了弥补今早睡过头的错误，她主动要求载小妮子们去上学。
    不料丫丫坚持要坐凌云的车，就算被江念柔说也紧紧抓着凌云的裤腿。哎，这丫头怎么这样..“养母面露款意，“小云，要不麻烦你送一趟？”
    没事，走吧丫丫？““嗯嗯！
    丫丫背着书包，钻进了凌云的副驾。
    她很喜欢坐在这个位置，对她而言，就好像自己短暂拥有了凌云一样。步行5分钟的路程，开车更是一脚油门的事情。
    等凌云把车子停稳后，丫丫并没有急着下去，而是解开安全带，爬到了凌云身上。 YY?
    凌云尽量身子后仰，不料丫丫一把勾住了他的脖子，在他脸上了好几口。
    “哥哥，今早我都看见了呢！”“看见什么了？”
    “大姐用手帮你那个！“ 你懂那是什么意思？”
    这点丫丫确实不太懂，她大概清楚这应该只有夫妻之间才能这么做，随即眼珠子一转：“哥哥给我买个玩具吧，这件事我不会跟妈妈说的！”
    “你这是在要挟我？“凌云好笑道。
    小姑娘撒着嘴：“在哥哥心中，我是这么坏的小美女吗？”“得，想要什么？”
    “嘿嘿嘿，手机给我！”
    她当然不会只购买自己一个人的，而是四个小姐妹一人一个，风格也不太一样。她挑选的价位并不贵，四个玩偶一共200出头。
    别看小孩子年龄不大，其实是会察言观色的。凌云这车一看就很贵，200多对他而言就是九牛一毛，丫丫选了以后也没负担。
    不过换做其他小女孩的话，要是有这么多有钱的哥哥姐姐，恐怕挑玩具都是大几千起步了。
    凌云付完款后，丫丫再次吧唧了一口。“哥哥～”
    “干什么？”凌云总觉得这丫头有些不对劲。其实..鸣哇，也没什么啦，我先走了！”
    看着跳下车的丫丫，凌云愈发觉得自己是不是要跟对方保持一定的距离了。
    让他对一个小姑娘下手..他还真没那么禽兽。【哥哥，谁说她是小姑娘呢？】
    缺陷和精神障碍展现出极端攻击性，其伪装的乖巧与残暴的本性形成了巨大反差。
    【不是啦，只是她的真实身份很有趣哦～】
    “凌先生您好，我是世恒集团康总的助理，张伟，上次在警察局见过一面的。““哦，是张助理啊。找我是有什么事吗？”
    “是这样的请客吃饭。
    张伟嘴上说只是想请他吃顿饭，对他救下蒋挽书表示感谢，而且是单独邀请他一个人。但凌云听出有些不对头，于是故意留了一个心眼。
    就算是一场鸿门宴，他也有着绝对的底气。“可以啊，今晚我就有空。
    “真的吗？那真是太好了！这样，我先去安排，后面给您发个定位和时间，如何？”“行。”
    挂断电话后，凌云在新建的小群里说了一声。得知他晚上不回来后，第一个回复的是秦澈。“不回来可以，把菜留下再走。”
    她刚冒泡完，就被其他几女强烈谴责。
    “我也是为了大家好不好！怎么，你们想吃老妈做的菜？”
    群里沉默了几秒钟，随后她被养母关进了小黑屋。到了晚上，秦澈强烈要求要跟凌云一块儿去。
    “我丑话说在前头，人家只请了我一个，你去了也没饭吃。”“我是为了保护你安全好伐！”
    “别反过来要我保护你。”“竟敢质疑我的专业！
    秦澈从空间内拿出一个黑色背包，打开后，里面放着各式擦边的武器。
    枪什么的，肯定是没有的，但是强力辣椒水、电棍、甩棍、折叠刀等应有尽有。
    “上次我赤手空拳没打过你，那是因为体型差异，不过要是动用这些装备的话，我可不一定会输哦！”
    “这些玩意你直接丢空间就好了，干嘛还要用包装起来？”“习惯了，我懒得整理，同一类的东西直接丢包里也方便。”“方便你个头，想要什么拿什么不是更方便？
    “哎呀，好了好了，凌大少爷，我们该出发了吧？”
    凌云环着她柔韧的腰肢，在她唇上重重一吻。
    “老实待家里，别出去给我找事了。““臭小子不识好！”
    一把质感冰凉的物体落入了秦澈的手中，也堵住了她后面的话。
    “拿着，会用吧？会。
    她把玩着手里的M2式手枪，并没有询问是哪里来的。
    既然连邪恶粉毛都出现了，就算凌云改天掏出一架大炮她都不会感到惊
    

第276章姐姐们的爱
    本以为是鸿门宴，等凌云到了以后，才发现餐厅的氛围有些过于温馨。
    洞察之眼扫过全场，忽略了那些向他投来欣赏目光的女性，就连男人们也很正常，没有一个带有敌意。
    他推开VIP包房的门，张伟立马起身迎了过来。“凌先生，咱们又见面了！”
    张伟笑的很真诚“，想必这种笑容他每天都要对着镜子练习无数遍。“今天就有劳张助理了。”
    “哎，话可不能这么说，来，快快请坐！”
    张伟的酒量很不错，推杯换盏间，二人已经喝了一瓶。
    见凌云面不改色，张伟由裹地赞叹道：“凌先生真是海量！”
    “没，我顶多喝一斤，就是不容易上脸。”“哈哈哈，凌先生谦虚了！”
    酒至正，张伟也终于说出了今天请凌云吃饭的真正原因。
    “凌先生，说出来可能有些突元。“他用湿毛巾擦了擦嘴，“蒋董已经找过您了吧？” 凌云点点头，等待看他下一句话。
    “康总想要委托您保护蒋董....您先别急着拒绝，这跟一般的保镖工作不一样。” 凌云露出了饶有兴致的表情：“不妨细说。”
    “由于蒋董平时很低调，出门不喜欢带什么人，加上之前也没遇到过意外，所以一直相安无事。但经过上一次商场遇袭后，康总发觉这样太不安全，可若是聘用其他保镖，一个是蒋董本身会有抵触心理，而一个则是康总也不太放心。但您不一样，您身手了得，而且将董对您也不排斥，非常符合我们心自中的人选。”
    “所以这跟其他保镖有什么区别？”
    张伟帮凌云倒满酒：“区别就在于您并不需要时刻守护在蒋董身边，只在她出远门时才需要您的保护。” 那你知道她开出的条件吗？“凌云微微一笑。
    张伟自己于了一杯：“为了将董的安全着想，我们世恒集团愿意给出最好的待遇。”“莫非她过几关就要出去了？”
    张伟苦笑道：“这都被您看出来了？““猜的。
    “您猜的很准，后天她有一场会要参加，如果可以的话，我希望您能陪在她身边。” 张伟表现的无比诚挚，可以说他的演技不比影帝要差。
    可惜演的终归是演的，在洞察之眼和欺天演绎的双重作用下，凌云看出他并非诚心。
    这么说来，是打算在外地把他跟蒋挽书一网打尽？“我会考虑的，感谢你的款待。”
    “希望凌先生能尽快给出答复，毕竟明晚蒋董就要出发了。”“好。
    凌云举起杯子跟他碰了一下，随后一饮而尽。
    夜里，凌云左手楼着大姐苏清澜，右手抱着六姐慕容悠，三姐跟二姐趴在下面轮流舔甜着。没想到居然有一天，你会把四个姐姐都带到床上来。”
    苏清澜抚摸着他的胸口，温热的体温顺着大白兔铺在了凌云胸膛。
    另一侧的慕容悠低头着他的小凸点，嘴里含糊不清：“你说男人为什么也要长这个，又不能用，还可能得乳腺癌。”
    “那当然是为了这种事考虑的了。“秦澈握住底端，楚颜从上面吞了下去，“老六，你不是也挺喜欢的嘛，而且小云对那里的反应也蛮大的。”
    “都说了不要叫我老六了，难听死了！”“你生来就是老六，这是命中注定的！”
    凌云暗暗好笑，在绿洲上能听到许多蓝星上没有的梗，也是挺有趣的。
    苏清澜把脑袋贴在青年肩头：“让我猜猜，今晚张伟找你，不会还是为了保镖的事情吧？”“猜对了一半，他跟我提了另外一种工作模式。
    听完后，秦澈爬了过来，慕容悠不可避免地被她“不小心“推到了一旁。
    “张伟有些问题。“金发姐姐抱着凌云的脑袋，给他洗着脸，“我一看他就不像是个好人。”
    慕容悠嘟着嘴，心念一转，来到了下面的位置，跟二姐打起了配合。“那你准备怎么做？”
    “与其被动等着，不如主动出击，看看他想做什么。”“太危险了吧？”
    “危险？除非他们能调用核武，不然对我来说都不算什么危险。” 凌云艰难抬起头，又被追随而来的大灯罩住。
    “哇塞小云，你这么厉害的？“秦澈盖住了他的脸，两颊难掩粉红。“你别给他闷死了！”
    苏清澜责怪一声，慢于大姐的威严，秦澈稍稍给凌云留了一点缝隙。“明天我决定陪蒋挽书出去一趟。”
    楚颜皱着眉吐了出来，让六妹接过了她的活儿：“你刚刚提到蒋挽书的时候，好像有些兴奋。”“确实，好像比之前大了那么一丢丢。慕容悠品尝过后，也发表了自己的感想。
    苏清澜咪着眼睛，观瞧着凌云的表情，可惜什么都没看出来：“你不会是奔着人家太太去的吧？她本以为凌云会找借口说不是，没想到他倒是相当坦然。
    “她的评分在90以上，而且将她推倒，对我今后也有帮助。”
    这话说的不假，以凌云的能力，绝对可以征服将挽书，届时，世恒集团到底是姓将还是姓凌就不好说了
    苏清澜对他的花心已经快免疫了，只是心中还有些介意：“她年龄都快能当你妈了吧？”“还行吧，起码看上去挺年轻的。”
    “小云，实在不行，姐姐可以帮你找，我们多少也认识一些美女，我不希望你冒这个风险。”“我有数的，放心。”
    苏清澜不再坚持，既然凌云都这么说了，那也只能支持他。很快，秦澈就不满足于手口之欲，将小凌云放了进去。
    见此情景，苏清澜跟凌云湿吻过后表示自己先回去休息了。
    在她走后，慕容悠又躲进了柜子里。这女人多了，床就显得有些不太够用。
    凌云抱着秦澈和楚颜，在床头柜、窗边、卫生间以及门后不断征战，最后将挥酒的香浓均分给了三女。慕容悠是很有孝心的，将他的牛奶用杯子装了起来，送去了江念柔的房间。
    

第277章连环突击【月票加更
    虽说这样做有些鬼畜，但凌云还是在翌日清晨对丫丫使用了洞察之眼。【姓名】：凌雅
    【年龄】：9（表象）【数值】：134，A【好感】：99（倾心）【战力】：3（表象）
    【特殊】：尘缘护灵（彩）
    尘缘护灵：受天地气运本能底护，遇险时周身会漾开无形涟漪，能化去寻常攻势，纵使强者全力一击亦难伤其根本。
    看完后，凌云整个人都惊呆了。
    没想到看似人畜无害的丫丫，居然有着堪称逆天的彩色品级天赋！
    丫丫着眼晴冲他笑着，浑然不觉发生了什么事。凌云暗暗动用真气，试探性地捉住了她的小手。
    这种无害的手段并没有激起丫丫的天赋反应，凌云也不敢轻易尝试，而是找来了江念柔。“妈，？丫从你抱回来到现在，是不是一直没有受过伤？”
    江念柔认真回忆了一下，接着也是相当惊：“还真是，我印象里她确实没受过伤！“可能是我的运气比较好吧？“丫悟懂道。
    小孩子喜欢玩，尤其在学校这种人员密集的地方，不小心磕了碰了都很正常，但唯独丫丫从未受过伤。凌云屈指一弹，带着微弱的力道击中了丫丫的小腿。
    一道无形涟漪将他的真气弹开，丫也是疑惑地弯腰摸了摸腿，还以为是被什么东西碰到了。看来，虽然免疫了伤害，但她还是会保留触感和轻微的痛觉。
    他不再尝试，至少丫丫目前很安全，整个绿洲和蓝星加在一起，应该也没人能伤到她分毫。
    凌云跟张伟通了电话，对方得知他答应先行陪同蒋挽书出门后，表现得相当激动，不过青年表示合同的事情等回来再说。
    挂断电话后，凌云又联系上了蒋挽书。
    “凌云弟弟，我这就让助理帮你订人房间。”
    “那就麻烦你了。”“不麻烦，应该的。”
    从女人的语气中能够听得出来，她是真的很开心。不过，今天的苏清澜似乎没有那么高兴。
    凌云给她夹了一筷肉，苏清澜敷衍一笑，将其吞了下去青年凑近几分：“澜姐，怎么了？
    “没什么，就是我心里有种不太好的预感，跟之前你突然消失时一样。” 凌云将她抱在怀中，温柔地吻着她的面颊：“不过上次我不也没出事？“小云～”
    她放下碗筷，转身抱紧了青年。
    “都说秀色可餐，在这种级别的美食面前，大姐还是觉得小云更美味吗？
    中午的时候秦澈和楚颜一般都是不在的，慕容悠端着茶杯，笑岑岑看着他俩。江念柔笑而不语，默默吃着菜。
    苏清澜紧紧楼着凌云，决定无论如何，在凌云走之前，都要满足一下心愿，不想留任何遗憾。
    午饭过后，苏清澜让凌云陪她一同午休。凌云刚坐上床，温热的娇躯就贴了过来。
    青年环住了苏清澜的腰肢，义姐不断亲吻着他，密密麻麻的，在他脸上落满了印章。
    她利用同心环将衣服都收了进去，此刻身无寸缕，与凌云贴在一起。如此近距离的接触，小凌云瞬间举旗，并戳在了她的小腹。
    “小云。“苏清澜低声呼唤着他的名字，“我不想落在那个女人后面，给我好吗？” 她说的那个女人，自然指的是蒋挽书。
    “在我心目中你永远是我的澜姐，根本不需要争这些。”“不行，今天不做的话，我就不让你走。”
    凌云本想找个好日子再跟大姐切切，没想到她今天这么主动。眼看凌云似乎无动于裹，苏清澜决定效仿秦澈那样，坐上来自己动。
    可惜她太高估了自己的能力，奠起来后，扶着小凌云，却有些不敢坐下去了。
    凌云有些想笑，遂抱住她，将她平放在床铺上。看着那勇猛的事物，苏清澜颤颤地闭上了眼晴。
    预想中的痛楚并没有到来，她微微将眼晴静开一条缝，看到青年并起她的美腿，包夹住了小凌云，“澜姐，你这里确实很软。”
    凌云没有急着要了她，而是先享用起了苏清澜丰修长的大腿。
    即使没有真正连接，但小凌云还是不断触碰着她的温柔乡，带起了一丝丝水汽。在如此动作之下，苏清澜的身体也跟着迅速升温，鼻腔内也哼唱出了动人的歌谣。
    即使在这种状态下，苏清澜看上去也并不妖媚，漂亮的脸蛋上带着恰到好处的红晕，有种极端的反差。慢一些，小云。
    凌云抱着她的美腿，缓慢动着：“我还开始呢，你就吃不消了？”
    慕容悠把耳朵死死贴在门上，听着里面的声音，独自安抚，“我来了～”
    他向后收腰，让小凌云对准了目标，借助早已足够的露珠，直接杀到了最末端。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得5000点积分！】积分到账，凌云的攻势却才刚刚开始。
    他将枕头垫在苏清澜的腰下，好让她更为舒服一些。
    凌云的体贴让冷傲义姐心头温热，尚未说出口的话，全被对方的冲击给堵了回去。
    凌云低头注视着她的可爱模样，苏清澜那素来幽冷的面庞此刻逐渐融化，变成了极尽的温柔青年对她晃动的大免子也有些眼馋，低头噶住。
    在他的技艺下，苏清澜很快就被杀的丢盔弃甲，没十来分钟就已经接连攀登。
    她浑身香汗，被凌云抱在怀中，只能被迫楼着青年的脖子，承受着他猛烈的炮火。
    又一次的登顶后，凌云眼见她无力承欢，打开房门，将门口措手不及的六姐拉了进来。粉色之花再度绽放，凌云又入账5000积分。
    不知过了多久，耳边女人的声音将苏清澜唤醒。
    她原以为凌云在跟六妹欢好，可指尖不经意的一动，竟触到身旁一片温热细腻的肌肤。
    那缕熟悉的体香幽幽袭来一一竟是慕容悠！那凌云
    她慌忙睁眼，待看清眼前人面容的刹那，眼睫猛地一颤，连呼吸都滞住了。因为，此刻被凌云按在床头猛烈打击的，居然是江念柔！
    

第278章四人行【打赏加更】
    本以为那晚的女鬼是第三人，没想到竟是自己的养母！
    从二人的配合来看，显然绝非一次两次，说明在自己已回来之前，他们就已经在一起了。
    不过苏清澜发现自己倒也没有那般惊，就好像这件事本就顺理成章一样.. 江念柔见她醒了，连忙用手捂着嘴巴，不想发出太大的声音。
    凌云可不会同意她这样做，拉起了她的双手，当着苏清澜的面加大马力。清脆的碰撞声以及江念柔的低吟融合在一起，令苏清澜看的入了迷
    在养母那“母性”的光环以这样一种方式被强行褪去后，她也才开始以看待一个女人的视角来看待对方。江念柔很漂亮，是那种不争不抢独自绽放的美艳，而非搔首弄姿外向张扬的艳俗。那头漂亮的亚麻色长
    发随着动作不断飞扬，亦如心口那对波涛汹涌。往日里温柔慈爱的美丽面庞，因为激烈焦灼而带上了配红丰的身段也在青年的打击中不断漾开一道道如同涟漪般的波纹。
    凌云将战场前移，让养母的面庞到了大姐面前。清清澜不要不要有
    面对大女儿错聘的神情，江念柔显得格外羞涩
    她可以在其他女儿面前放飞自我，与凌云纵情欢愉。可唯独面对大女儿，这么做，让她有些无地自容。养母的身子横在慕容悠的上方，不过六姐这会儿睡得很熟，这种程度的动静还无法唤醒她。
    凌云是故意的，先是通过跟自已的鬼新娘里应外合，让苏清澜以最直观、冲击力最大的方式见识到小凌云，并迫使她去触碰去抚弄。
    然后，再带着其他姐姐一同欢好，慢慢卸下她原本大姐的架子。
    今天她主动出击自己是没想到的，不过为了让她更快彻底沦陷，能够毫不避讳地跟其他姐妹一同服侍自已，凌云又拉来了养母。
    经历过与母亲的并肩作战后，苏清澜基本就不会再纠结什么了。“哦，老妈，来了！”
    凌云加速耸动着，以强大的体魄驱动着腰臀，在江念柔的体内绽放。
    江念柔双眸散，红唇张大，也在凌云释放的瞬间抵达了顶端凌云的量很大，足足十数股后才算结束。
    江念柔的小腹鼓了起来，就好似里面孕育了一个新的生命。
    凌云放下她的娇躯，江念柔也趴在了六女儿身上，睡梦中的慕容悠整了眉，但因为过度疲急，仍没有醒转。
    凌云跨过养母的身子，将小凌云凑到大姐唇边他的意思很明显了，这个动作苏清澜之前也做过。
    看着上面的光泽，又看了看一旁的妹妹跟养母，苏清澜心中微叹，但嘴巴已不自觉张开，帮他清理起来。凌云抚摸着她的后脑勺，苏清澜略带娇媚的白了他一眼，但动作却是一点没带停的。
    里面的残留都被她吸得一干二净，同时小凌云也再度恢复了坚毅。“撤起来！”
    凌云拍了下她的傲然，苏清澜握着青年，又捏了一下，就算宣泄心中的些许不满了。她转过身，背对着自己的弟弟，摆出了恰到好处的姿势一一这都是学的妹妹跟妈妈的。凌云知道，从今往后，自己心爱的大姐已完全解放了自我。
    他喜欢女人人前端庄有个性，但人后面对自己时，必须得释放最原始最本能的天性，来迎合他无穷无尽的欲望。
    要是在床上都装的跟个贞洁石女一样，那有什么意思？还不如买个娃娃呢！
    成功厚汝灌满苏清澜后，凌云没有与她分开，而是紧紧抱看她，让她切身体会到被自己完全填满的感受
    坏小云，现在你可得意了～”
    “当然得意，把你们都搞到手了，能不得意吗？凌云表现的很坦诚，这让苏清澜有力无处使。“之前怎么没发现你这么花心？
    “三姐早就发现了，只能说你没留意到。”
    苏清澜柔和一笑，将小手搭在凌云的大手上，用指腹轻轻摩挛着他的手背：“那你打算要抱我抱到什么时候？
    “到走之前。”
    “妈妈跟悠悠还在后面呢，你不去抱抱她们？” 都已经抱了好几天了，你不一样，得匀着来。
    苏清澜慢慢合上双眼，可没过几秒，她又感觉到小凌云活跃起来了，“小云，别！我真的……。真的吃不消了…。
    “我不动，就保持这个姿势。”“真的？”
    “真的真的，你就当真的听。
    事实证明，男人的嘴，骗人的鬼，苏清澜再度被凌云折腾了一番。
    不过这次还有因动静终于醒来的慕容悠相助，再加上心疼女儿们的江念柔，战局在凌云有意的控制下才算堪堪打平。
    四人后面又去泡了个澡，在她们帮凌云穿戴好衣服后，已经下午3点多了。
    利用空间一键穿衣确实很方便，但终究比不上美人们的温柔服侍。一人在他脸上亲了一口后，凌云上了蒋挽书的车。
    开车的是她的助理，年龄不大，但能陪伴在蒋挽书身边，至少说明很受她信任
    凌云想到了自己的小助理吴倩仪，也是帮自已将这些杂七杂八的事务归置的井井有条，省去了很多烦恼，也让他这个甩手掌柜当得更潇酒。
    当然，这其中也离不开凌霜和方沐晴的操劳。
    他跟蒋挽书都坐在后排，女人见他手里只拎着一个包裹，好奇道：“凌云弟弟，你这次出来就带了这么点行李。
    嗯，我不喜欢拎着大包小包的，比较喜欢轻便出行。““看来我还真是老了，跟你们年轻人的想法不一样。
    蒋挽书又顺着这个话题跟他聊了起来，越聊越投机，打心底里更喜欢这个年轻帅气的小弟弟了。
    不过纵使如此，她还是跟凌云保持着一个相对的距离，没有和他有过多的肢体接触。凌云放松地靠在椅子上与她交谈，这点让蒋挽书更加赞叹，
    莫说年轻的男人了，就连当初自己这个助理刚上任时，跟她交谈都会显得非常紧张。
    蒋挽书知道自己的魅力有多大，她也隐约知晓自己的体质或许与常人不同，所以一直收敛着。不过即使如此，外人都还是会被她的气质与外貌所压制，根本不敢对她生出逾越之心。
    正因为如此，她也没有请保镖的打算，直至在商场发生了那件事。
    事后她也分析过，自已完全不认识那个外国人，跟他无兔无仇，对方为何要杀死自已？那么很显然，对方是被人雇佣而来的。
    可她也没跟谁结下这么大的仇忽，到底谁会丧心病狂到想要她的命呢？
    

第279章深夜谈心
    车子开到预定的酒店时，已经是傍晚5：30了。
    天色早已昏暗，凌云将自己绿洲的身份卡交给了助理，好让她先行去前台办理登记。蒋挽书的行李不少，塞满了一个大号的行李箱。
    凌云本想帮她拎一下，结果女人还是坚持要自己拿。
    只不过这家五星级酒店的无障碍坡道正在重修，蒋书拎行李上台阶有些吃力。保安刚想过来搭把手，女人就觉得手里一轻，那对自己重得要死的行李箱，就像什么都没有一样被凌云扛了起来。
    “凌云弟弟，你力气真不小嘛～”
    她想起自己那天被凌云楼在怀中的滋味，腰肢在此刻也回忆起了那一瞬的感受，不觉有些酥软。“还行吧，从小力气就比一般人大一些。”
    保安帮忙打开门，凌云将行李放下，并冲蒋挽书递去了手。
    女人噶着笑，接过他的手，被青年拉上了台阶。在进门的瞬间，凌云跟保安交换了一个眼神。
    能在五星级酒店站岗的保安，除了身高和模样有一定的要求外，还得有眼力劲儿。一般那种楞头青，为了展现出酒店的礼仪，肯定二话不说上前帮忙扛行李。
    但这个保安一眼就看出二人的关系很微妙，所以只是表现出要来帮忙的样子，当凌云接过行李后，他直
    接回到大门前，将门提前开好，一点都不抢凌云的风头。
    哎，要是二楞能有这么鸡贼就好了！
    凌云只是感受了一番她小手的柔嫩就放开了，她的手很光滑，也没有老茧，说明平时几乎是不干杂活的，挺符合她董事长的身份。
    在人脸识别过后，前台服务员端详了他们一眼，先行递来了一张房卡。先生，这是您跟太太的大床房。”
    凌云楞了一下，随后默不做声地接过了房卡。
    蒋挽书脸色微变，但也没说什么，只是瞪了助理一眼。
    小助理也很无辜啊，想要解释，又怕解释不清楚，只能装作没听见。“还有一个双人间的房卡……啊，不好意思，我是不是说错话了？” 服务员当即有些尴尬，不过凌云只是冲她友好笑笑，把卡掌了过来“走吧，都在三楼。”
    他带头走向电梯，心中跟小爱交谈着。
    “小爱，我总有种不好的预感。”【误，哥哥预感到什么啦？】
    后面不会还有更狗血的剧情吧？”
    【这个嘛～应该、可能、大概、也许会有？】
    头一回当主角，凌云还是有些不太适应，总感觉后面会出现某些典中典的剧情。
    不过按照目前的情况发展下去，蒋挽书应该不会出现半夜走错房间上错床这种低级错误吧？也不一定！
    凌云突然想起来，主角自带“降智光环“，虽说对他好感度超过60的女主不生效，可当主角是自己时，那又是如何判定的？
    大床房自然是他一个人住的，他将双人间的房卡递给了助理，并叮嘱她收好了。在他进入隔壁屋后，蒋挽书这才回过头。
    其实他们俩的房间是联通的，内部有一道双层门锁，必须双方都同意才能打开。这样一来，如果遇到突发状况，凌云也能不通过走廊直接进入她们的屋子。
    蒋挽书出行都很节约，不愿意花大钱住总统套房，表现的很低调，所以被人刺杀这种事更显得无比奇怪。
    将行李归置好后，他们三又出去吃了顿饭，回来时已经不早了。蒋挽书让助理先去洗澡，自己则敲响了联通的房门。
    门被开启，凌云看着面前的女人，有些奇怪：“将姐，什么事？”
    我能进来说吗？““可以。”
    凌云给她让开身位，并重新锁上了门。
    坐在沙发上，蒋挽书将自己的一些想法告知了凌云。“你怀疑是她？“凌云指了指隔壁屋。
    蒋挽书点了点头：“是的，虽然秀秀人挺不错，但那天我去逛商城时，她刚好请了假。 凌云摸着下巴：“那天你好像不是一个人去的吧？”
    “是的，我闺蜜陪我去的，虽然她看起来比较。…喜庆，但家境殷实，对我也很好，在我还没有发家之前就直帮助我，没她的话，也不会有世恒集团的今关。”
    言外之意，就是她的闺蜜没必要害她。
    “虽然保持怀疑和警惕是好事，但也不能直接给人下定论。凌云晃着二郎腿，“除此以外，知道你那天会出现在广场的，应该还有其他人吧？
    蒋挽书凝眉思索了一番：“除了我闺蜜和屠秀外，也就是康建明了，他原本还舔着脸要跟我一起去，被我拒绝了。”
    “这么说来，张伟应该也知道？”“你是说
    我就这么一提，你不用乱想。”
    蒋挽书并不这么认为，她用手撑在沙发上，身体前倾，一股香风钻进了凌云的鼻腔：“凌云弟弟，姐姐信任你，不然也不会请你陪我过来。有什么事你尽管说，我不会生气的。
    在警察局的时候，张伟对你有过一瞬的杀意。”
    “为什么？“蒋挽书红唇微张，露出了里面洁白的贝齿，“我也没亏待过他，甚至还主动给他提薪，他想杀
    我的原因又是任么？”
    “不知道。“凌云小熊摊手，“我就是随便猜猜。” 女人眼险低垂，似乎在思考这个可能性。
    “蒋姐也不用过多纠结，疑人不用，用人不疑，我觉得屠秀应该没什么问题，但防着看一手准没错。”
    “凌云弟弟，你这么一说，我都有点不敢去隔壁屋休息了。”“那行，你睡这里，我去隔壁。”
    蒋挽书美眸流转：“看来弟弟跟慕容女士的感情很好呢。” 那当然，她是我六姐。”
    这句六姐说出口后，蒋挽书突然想起了什么，掌起手机翻找了一下。点开一个链接后，她这才然大悟。
    “我就说听你的名字很耳熟，原来你就是苏清澜那个神秘失踪的弟弟呀！“对啊，蒋姐还不知道吗？”
    “哦，我还以为你是慕容悠的……。抱歉，我想多了。”
    在得知凌云的真实身份后，她心情莫名好了起来，跟凌云交谈时的距离也更近了。
    渐渐地，她开始试探性触碰凌云的手，见对方没有任何避让动作后，心中更是欢喜了几分。
    想要拿下这种“纯情”大男孩，还得慢慢来。若是太急的话，反而会让对方觉得自已是个很随便的女人，从而弄巧成拙。
    “不早啦，凌云弟弟，我就先回去休息了。”“好，蒋姐慢走。”
    8不过在她想要回去时，遇到了一件尴尬的事情。
    5这道门必须两面同时解锁才行，此刻屠秀正在洗澡，电话也打不通，房卡又落在隔壁屋，蒋挽书发现自己回不去了！
    2她冲凌云尴尬一笑，随后只能坐在沙发上大眼瞪小眼。
    1过了片刻，她无意间警了眼浴室，一个念头忽然冒了出来。
    

0第280章氮氩水汽
    4“凌云弟弟，你这里应该有换洗的浴袍吧？”“浴袍？我看看。”
    2凌云打开衣柜，果然在里面看到了两套纯棉的浴袍。
    7“如果可以的话，我先在这里洗个澡？”“请便。”
    8凌云坐回沙发上，在小群里跟福利院几女聊了起来。
    蒋挽书见凌云似乎真没有什么反应，便脱下大衣，拿起一套浴袍走进了浴室。进入浴室后，她将门反锁好，并仔细检查了一遍。
    虽然她愿意相信凌云，但终究跟他才认识几天，不能确定他的本性如何。
    但她心中也有些奇怪，不知为什么，她就是对凌云很放心。此刻在浴室里，她缓缓褪去了里面的衣裳将其放在了衣篓内。等到一丝不挂时，才猛然醒觉。
    她年龄是比凌云大了不少，但镜中的自已还是那般性感美艳，皮肤光洁的堪比二十出头岁的少女，硕大的玉团也毫无下垂的迹象，腰细臀宽，双腿修长笔挺...平日里虽然都包裹的很严实，但这些对一个二十来岁血气方刚的小伙子来说，却是绝对的诱惑！
    门是反锁了，但以凌云的本事，锁没锁都一个样。
    就在她愧恼自己怎么如此托大时，又一个念头冒了出来。
    自己真是老糊涂了，凌云从小就混在美女堆里，跟苏清澜她们一同长起来，虽然是姐弟，但估计早就司空见惯了，自己这样的老阿姨怎么跟她们比？
    这么想着，蒋挽书也释然了。
    殊不知，每当她开始自我怀疑时，就会有一种无形的力量将其压制下去，并给出看似合理的解释。群里，姐姐们问他到地方了没有，还要他拍视频。
    凌云拿起手机拍了一圈，并没有刻意跳过浴室的方位。
    “③凌云，你小子可以啊，今晚就得手了？“秦澈一眼就看出浴室内有人影，立马调道。“想多了，她只是借我这里洗个澡。”
    “小云，注意安全，带工具了吗？“这是苏清澜的消息，冷静的好像跟个局外人一样。
    “据说一层不保险，最好带两层，说不定还能延时，争取一次性征服她！“慕容悠也跟着加油打气。”？？？”
    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我怀疑你们有问题！
    凌云也懒得解释蒋挽书为何要借用自己房间的浴室，反正他迟早也要拿下蒋挽书，误会就误会吧。
    姐姐们七嘴八舌提供着各种不靠谱的建议，到后面就连江念柔都参与了进来。凌云觉得这话题越来越黄，便尝试改变话题。
    小爱聊天就是好用，反应速度快，消息传递零延迟，而且还有强大安全的云存储功能，几个姐姐用过后都喜欢上了。
    在得知是系统出品后，秦澈更是经常发一些正规平台无法过审的图片丢在群相册，此时也不例外。
    她拍了个自己锻炼的视频，视频中的秦澈什么都穿，先是双手支撑身体，向着镜头展示了一番自己紧实优美的肌肉线条，随后晃了晃臀，开始做胸口贴地俯卧撑。
    凌云带看批判性的自光多审视了几遍，谁知其他几女就她俯卧撑的问题聊了起来。“三姐，你这是讨巧了！
    “我哪里讨巧了，标准的胸口贴地好不啦？”
    “六妹说的不错，你是胸口贴地，但你应该彻底压下去，而不是尖尖碰到地面就算。” 我赞同老二的话。”
    大姐，你可以喊二妹，也可以直接说我的名字，请不要用老二这个称呼可以吗？”
    话题越聊越偏，凌云打开群相册，才发现她们居然已经上传了这么多照片了。里面有好几个分类，凌云点开秦澈的相册，挨个儿查看起来。
    不得不说，自己已这三姐的拍照技术不高，但是很会抓“重点“，起码每一张照片都可圈可点。从正常训练到各种穿搭，再到现在越来越大。
    也得亏有小爱的聊关软件，不然他可没法在自己手机上看到这些。
    除了秦澈，其他几女也发了不少照片，只是没有那么大，但也有几张表情诱惑的，明显是给他看的。就在他看得入迷之际，浴室的门“咔哒“一声轻响，悄然滑开。
    蒸腾的热气氩而出，蒋挽书的身影在朦胧水雾中显现。她身上只松松裹着那件纯白浴袍，乌黑的长发
    湿滬滬地披在肩头，发梢还缀着晶莹的水珠，顺着她优美的颈线，一路滑入浴袍领口那引人遐想的阴影深处。
    那浴袍的腰带系得极不负责任，使得前襟微微着一段，不仅露出了大片细腻如玉的肌肤和清晰的锁骨更隐约勾勒出胸前饱满起伏的弧线。袍摆之下，一双修长笔直的玉腿毫无遮掩，赤足踩在地毯上，无声地散发着诱惑。
    她并未立即走出，反而懂懒地倚靠着门框，眼波如水，直直地望向凌云，唇边着一抹若有若无的、极具诱惑性的笑意。
    “凌云弟弟，我洗好了。“她轻声开口，噪音因热水浸润而带着一丝微哑，像羽毛般搔刮过心尖。凌云丝毫没有遮掩，大大方方地看看。
    面对这种诱惑还能保持所谓“清澈的目光，要么是装的，要么是性无能一一当然，也不排除是同。将挽书很满意他的眼神，那是一种暗赞与欣赏，并没有太多邪念，让她既觉得自豪又不会难堪。
    她走了出来，用外面洗手台的毛巾擦拭着湿滬的头发。在将挽书插上吹风机时，隔壁屋的屠秀终于敲响了那道门。
    凌云打开门，屠秀看见他后连忙身道款：“对不起凌先生，刚刚我肚子疼，蒋董给我打电话的时候我又在洗澡，也没听见，她。
    这时，她注意到了正在吹头发的将挽书。
    小助理的瞳孔微微瞪大，但她很识趣的什么都没有说，而是先抱着蒋挽书的衣服回了隔壁屋。蒋挽书洗完澡后没有立即离开，而是坐在凌云身边，就这么看着他。
    “蒋姐，时间不早了。“这会轮到凌云说这话了。“要不你先去洗澡，待会儿咱们再慢慢聊～”
    凌云用指腹抵着唇：“我可以理解为，蒋姐在向我传达某种信号吗？”
    他的眼神变得极具侵略性，让将挽书觉得身上的浴袍形同虚设，仿佛所有隐秘都在青年自光下无处遁形。
    她轻笑一声，红唇轻启：“我还以为凌云弟弟是个老实巴交的孩子呢，没想到居然也是个坏家伙！““面对现在的蒋姐还能保持从容淡定。“凌云慢条斯理地回应着，“那叫不举。”
    咯咯咯。…“她笑得花枝乱颤，身子又往前倾了半分，浴袍领口随之松动，“那如果我说，想更多地了解你呢？”
    凌云微笑道：“来日方长，将姐还是请回吧。““很好，你通过考验了。”
    出乎意料地，将挽书突然起身，竟直接跪坐到他腿间，双手捧住他的脸，在眉心落下一个带着湿意的吻，晚安，凌云弟弟。”
    望着她摇电生姿的背影消失在门口，凌云的嘴唇逐渐勾勒出一抹淡淡的笑容。
    

第281章三尺气墙【月票加更】
    早上，凌云陪同蒋挽书去参观了展馆。
    似乎是吸取了上次的教训，这次在大庭广众之下，并没有奇怪的人靠近他们三人。逛了大半天后，蒋挽书也有些累了，腿更是酸软不已。
    眼看着展馆逛得差不多了，离会议的时间还要一会儿，她就先行坐进了车里。
    “秀秀，你去把剩下的展位逛完，凌云陪我在车里坐会儿。”“好的将董。”
    凌云稍稍提高警惕，停车场这里几乎没什么人，也比较空旷，是个动手的好地方。
    “凌云弟弟，你要不进车里坐坐？“蒋挽书降下车窗，向凌云笑着。青年当然不会拒绝，遂开门坐在了她身边。
    在凌云进来后，蒋挽书便脱掉鞋子，用手揉着酸胀的小腿。
    这么冷的天，蒋挽书还是穿着黑丝高跟，也算是某种程度的敬业了。
    揉着揉着，她脸上露出了吃痛的神情，显然许久没这么长时间走路，小腿已经到了极限。突然，一只温暖的大手覆盖住了她的脚。
    青年雄厚的气息顿时罩了过来，蒋挽书默许了他的动作，甚至还故意将自己的到了他的手中。“辛苦你啦～”她唇角含笑，静静看着凌云的动作。
    凌云没说话，暗中运功，一股股灼热的气息钻入了她脚底的经脉当中
    将书并不知道这些，她只感觉到凌云的天手暖洋洋的，帮她按摩看脚底，很快就驱散了疲劳
    但凌云的动作不仅于此，他捉着女人的小脚揉着，又很快向上探寻，来到了小腿位置。蒋挽书不疑有他，侧躺在后排座椅上，将脑袋倚在靠背，观察着凌云的动作。
    他认真的时候更帅了，有一种晃眼的夺目，就像是天上的星辰，落入了这浑杂的凡尘之中。第一次看到凌云时，蒋挽书就有种预感，自已大概率会跟师气的青年牵扯上关系。
    她不是水性杨花的女人，但作为女人，她也有追逐爱情的权力。康建明？
    她能忽受康建明将康杰接到康家这么多年，已经算是仁至义尽了。
    而且康建明每年都会在那个女人身上花不少钱，有时候假借出差的名义，一家三口出去旅游，蒋挽书也都当不知道。
    她需要康建明在本地的势力来发挥自身卓越的商业头脑与手腕，同样也帮康建明从一个小老板拉到了上市公司老总的位置，于情于理，都不欠他的。
    所以，面对凌云，她可以展现出自已小女人的一面，不会有任何心理负担。
    凌云的手很快顺着她的小腿继续上移，钻进了她风衣的衣摆。“哦～”
    她连忙闭上嘴，刚刚一瞬间的舒适感受令她始料未及！凌云的手就跟有魔力一般，这才只是摸到了小腿肚子向上一点的位置，怎么会这么舒服？
    不，不仅如此，一丝丝电流般的感觉爬上她的心头，即使凌云没有触碰到她的隐私部位，但也同样令她情不自禁地扭动起来。
    见她没有反抗，凌云身子前压，双手在她大腿上缓缓揉搓，却始终没有进一步的探索。可很快，蒋挽书的身体就开始产生了反应。
    滴滴晶莹的花露逸散而出，润湿了里层的布料。“蒋姐，这样舒服吗？
    凌云轻嗅着她的气味，加大了手中的力道。
    明明什么都没有，为什么却好像他在做什么奇怪的事情一样蒋挽书情不自禁咪上了眼晴，随着身体的感受逐渐到达了顶端。不行，不能在凌云面前就。唔..怎么会这样。
    凌云的手始终很有章法，没有冒进，就停留在了她的大腿上。可丝丝真气早就钻进了她的经脉，刺激着她各个敏感的穴位。
    武者对于普通人而言就是降维打击，蒋挽书哪里见识过这种手段，没几分钟就鸣咽一声绷紧了身子。凌云抽出一只手，抓住了她的柔美。
    蒋挽书下意识与其十指相扣，在挛中体会到了绝顶的滋味。
    片刻后，她的身子陡然一松，张开檀口大口喘息着。凌云弟弟，你。你刚刚..
    “我用上了祖传的按摩方法，如果蒋姐觉得舒服的话，晚上我可以给你来个更全套的按摩。” 将挽书俏脸通红，现在的她简直要羞死了。
    低头瞧见自己与他紧扣在一起的手，蒋挽书没有立即分开，而是缓缓坐了起来。刚刚保持那样的姿势，她感觉自己的腰也有些酸了，想要坐的更舒服一些。
    凌云顺着她的动作自然而然地坐直了身子，好让她可以靠在自己肩头。她刚想开口，就察觉出了不对。
    凌云的气势骤然收紧，还主动松开了她的手。
    就在蒋挽书有些不知所措时，青年叮嘱道：“你先尊在车里，别乱动，待会儿无论听见什么，都不要抬头，更不能朝外面着，听到了吗？”
    蒋挽书意识到了什么，乖乖谭了下去。
    见她如此听话，凌云果断打并门，自光扫向了某个方位在那里，他看到了几个陌生的男子。
    刚刚他就用神识察觉到了充满敌意的气息，对方三人已经靠近了这里，在那皮衣之下，还隐藏着某种金属质感的武器。
    绿洲华夏，对枪支管控极其严格，那把手枪是他们手工揽的
    曾经有个笑话，走在路上，要是有人拿出一把制式手枪向你打劫，那很可能是玩具枪。可要是掏出一把看起来造型古怪的玩意，那大概率是真的！
    凌云关好车门，再次观察了一下四周的情况，随后大步流星走向三人。
    见凌云居然主动靠近，中间那人使了个眼神，另外两个男子立刻绕过凌云向着汽车而去，留下他单独与凌云对。
    男子将手插进皮衣兜里，接着缓缓举起。
    隔着皮衣的包裹，依稀可见一把长管状的物体。还有什么遗言吗？”
    那人的口音有些古怪，凌云挑了挑眉：“小日子那边来的？”
    西八，你在胡说什么！““哦，原来是棒子。”
    凌云眼眸一漂，下一秒，男子就看到了一个极速放大的拳头！
    他手一抖，扣动扳机，伴随着如同订书机般的声音，子弹穿破口袋，射向了青年。他被凌云一拳打翻在地，顶着强烈的眩晕感，看到了迄今为止最不可思议的一幕！那颗子弹好似被什么无形的气墙给挡住了，在半空中不断旋转着，却始终不得寸进！“你，你。
    他惊鳄的不知道该说什么，而凌云只是淡淡一警，那枚子弹就掉落在地，发出了清脆的声响。“先睡会儿吧。”
    随后，男子就失去了意识。作者的话
    兄弟们，推荐一本老作者@花言日  ，现在已经一百多万字了，每天持续更新，已肥可宰！
    

第282章指尖攻防
    等男子醒来之时，看到了身旁同样被五花大绑的两位同伴。相较于自己只是鼻青脸肿的模样，那两人几乎都快断气了。
    凌云奠在他们身前，微笑着取出了一把匕首。“现在，我来问，你们答。”
    “邪恶的华夏人，我们不会回答你任何问题！”
    中间的男子横眉怒视，用着不熟练的华夏口音怒斥着。别急，我相信你们会回答的。”
    此时天色昏暗，停车场附近的人很少，几乎没人注意到角落里的他们。
    凌云将刀插进了左边那人的大腿上，疼的他撕心裂肺地惨叫起来。“嘘，小声点，太吵了。”
    凌云拿出胶带封住他的口鼻，又在胶带中间划开了一道口子，方便他呼吸。
    “你们是同伴吧？”“你要千什么？”
    没什么，我就是只是好奇，如果我杀了他的话，你会有何感想呢？”
    “哼，我们什么都不会说的！““那就好。”
    凌云手一滑，寒芒闪过，右边那人的脑袋顿时掉了下来！“畜生！”
    标准的小日子话语随之飙出，凌云饶有兴致地将刀抵在他的脖子上：“还真是小日子，没想到你居然还装棒子。呐，我已经给过你一次机会了，现在，愿不愿意回答我的问题？给你五秒考虑时间，不给我满意的答复，我就把你另外一个同伴杀了。”
    那个嘴上贴着胶带的男子拼命摇头，示意他不要泄密。男子愤怒至极，眼晴一大一小，死死擦着拳头。
    “别给我装出这幅样子，说到底是你们想来暗杀，只是技不如人被我抓住了，搞得好像多壮烈一样。
    凌云将刀尖对着左侧那人的胸口：“看样子你是不愿意说了，那我就送你这个同伴上路吧。等等！“那人终于妥协了，“你到底想问什么？我并不知道自己的雇主是谁，只是拿钱办事！”“不，你知道。”
    凌云一刀扎了进去，但并没有对着心脏，而是刺在了左侧男人的大腿上，并向下划拉着：“告诉我，雇主是谁。”
    耳边是同伴的痛呼，空气中弥漫着血腥味，中间那人闭上眼晴挣扎了片刻，最后才惨然开口：“我只知道她是个四五十岁左右的女人，其他的就不清楚了。”
    “你们的目的。“凌云拔出刀，又插进了倒霉蛋另外一侧的大腿。
    “混蛋，住手啊！”“回答我的问题！”
    男子如同破风箱一样喘着粗气，咬牙说道：“以杀了你和那个女的为第一目标，杀完后立即撤离，尽量不
    要跟其他人发生矛盾。”
    “知道了，谢谢你的坦诚。
    凌云露出了微笑，接着一力结果了左侧那人的性命。“你个言而无信的疯子！”
    “会用成语，看来华夏语学得不赖，走好。” 凌云甩出了手里的尖刀，将他按下了关机键。
    男子只觉得眼前一黑，随后又是一亮。
    天空似乎比刚刚亮了不少，身旁两个同伴也没有死去。
    凌云跨在他们面前，微笑着取出了一把匕首。“现在，我来问，你们答。”
    男子的嘴角抽搐了一下，随后凌云将刀插进了左边那人的大腿上，疼的他再度惨叫起来。“嘘，小声点，太吵了。”
    凌云刚拿出胶带，倒霉蛋就着急喊道：“雇主是个四五十岁的女人，我们的目标是杀了你和车里那个女的！
    青年手中的动作一顿，随后放下胶带，一刀结果了右侧男人的生命“恭喜你，都学会抢答啦！不过，我不信～”
    这样的梦重复了三四次，以至于男人的精神都快要崩溃了。等到第四次结束后，凌云这才让马妮妮撤去了精神干扰。
    外界不过才过去了几分钟，但对三人而言，却已经经历了整整四次的墨梦轮回在精神世界中折磨了他们这么久，凌云总算从他们口中得到了自己想要的答复。
    “嘴巴还是挺硬的，到了第四次才肯说出张伟的名字。”公寓内的马妮妮抱着娃娃，蜷缩在沙发上，“要不是你坚持，第三次结束后我就放弃了。”
    “我也没想到他们嘴巴这么严，险些被他们给骗了。” 很快，警察赶到了。
    让警察奇怪的是，这三人见他们来了，居然露出了劫后余生的表情。再一次经历暗杀后，蒋挽书怒了。
    会议临时取消，她坐在警察局等待着审讯结果。
    由于三人的精神濒临崩溃，所以警察刚开始询问，他们就如竹筒倒豆子一般全盘托出警察们也是颇感意外，这审讯也未免太容易了吧？
    虽然三人都是单独审问，但不排除提前串供的可能性。
    他们一口咬死就是世恒集团的张伟所为，警察们也将结果告知给了蒋挽书。
    得知是张伟后，蒋挽书并没有太过意外。昨晚跟凌云交谈的时候，青年就点出了张伟的名字，加上杀手的口供，事情就只有两种可能。
    要么是凌云自导自演，雇佣亡命徒陷害张伟。要么，这一切的幕后黑手就是张伟。至于相信谁，蒋挽书几乎不用考虑就有了答案。
    “蒋女士，这件事我们还会继续调查，在这期间，希望你跟凌先生暂时不要打草惊蛇，以免让对方警觉。” 我知道的，今关辛苦你们了。
    凌云跟刑警队长握了握手，对方冲他也笑了笑：“不辛苦，这是我们应该做的！”
    回去的路上，没找着他们车的屠秀打来了电话。“蒋董，你们去哪儿了？”
    “我让凌云开车带我去附近兜了一圈，马上回来了。”“哦哦哦，好的，你们没事就好。”
    要是没问出张伟的名字，蒋挽书肯定会对屠秀保持怀疑，对方说出的每一句话，兴许都会反复琢磨。会议改到了明天，晚上蒋挽书请凌云吃了顿大餐。
    期间，蒋挽书和屠秀喝了一点酒，凌云倒是滴酒未沾。
    回到酒店，蒋挽书梅开二度，让屠秀先行洗澡，自己则来到凌云房间，用他的淋浴室冲洗了一番。
    洗完澡后，她穿着睡袍趴在床上，等着凌云帮她按摩。青年也快速洗了个澡，随后跪在了女人身侧。
    蒋挽书枕着自己的手臂，带着几丝紧张，期待着凌云的技法，
    凌云表现的相当克制，只是隔着衣服帮她放松，并没有任何逾越的举措。
    这让蒋挽书既开心又不开心，觉得自己的魅力是不是下降了，都这样了，凌云还是没有跨出关键性的
    但凡凌云的手与她肌肤接触，她兴许就可以以此为契机，好让两个人的关系更亲密一些。可凌云规矩的有些过分，像个不知风趣的楞头青一样。
    该不会他性取向有问题吧？难道是因为在美女堆里长起来，所以把他自己也当成了女孩子？蒋挽书决定加大力度试探。
    

第283章海棠盛放
    她面泛红霞，在凌云恰到好处的按摩下，喉间不自觉地溢出一声轻吟。凌云动作微滞，他分明还未真正发力，将挽书怎么就这样了？
    随即他便捕捉到女人半阖的眼睫下，那抹流转的狡眼波，连颈间薄红都透着几分刻意。原是故意擦拨自己。
    凌云唇边掠过一丝了然的笑，指节不轻不重地压上了她的脊线。
    既要演这出红帐暖的戏，他自然要陪到底。总要先让其不可自拔，方能在浪潮翻涌时，让那朵海棠盛放。
    不过既然蒋挽书已经有些按不住了，那他就再加把火。“蒋姐，接下来，我要动用祖传秘方，帮你疏通经络。”
    想到下午在车里的事情，蒋挽书的内心就充满了期待：“好～”
    她这一声好不受控制地拉长了尾音，还带着几丝轻颤，就像勾人心弦的音符。
    洗过澡的蒋挽书褪去了那身香水味，取而代之的，是完全属于她的体香。再昂贵的香水也比不上她那“玄牡蕴玉”的双修体质。饮过红酒后，丝丝酒气混杂着她熟美的韵味，要不是凌云克制力够呛，否则小凌云早就戳在她美臀上了。
    凌云运转炽阳决，将灼热的真气引入她体内最敏感的穴位，加上早就在后宫团身上试验过无数遍的指法没过一分钟，蒋挽书又开始扭动起妖娆的娇躯来。
    “嗯啊～”
    一道擦人心弦的声音传出，蒋挽书侧过脸，看着身旁的凌云，眸子中已蓄满春波。
    因为浴袍较为宽松，蒋挽书可以清楚地看到凌云的喉结以及锁骨，甚至隐约可以瞧见那健硕的胸肌。
    男人的身体同样对女人具有极强的吸引力。忍不住了，真的忍不住了…
    蒋挽书呼着热气，抽出一只手，摸上了凌云浴袍下的大腿。“凌云弟弟，你好结实啊～”
    “蒋姐，别乱动，我在帮你按摩呢。”
    “你个小色鬼，说是帮我按摩，实际上，你对我做了什么，自己还不清楚吗？” 凌云面不改色心不跳：“你误会了，我只是单纯活络经脉而已。”
    蒋挽书早已是意乱·情迷，她将手继续深入，一把捉住了那不再抑制的小凌云。
    触碰到那道炙热后，蒋挽书的眼睛一下子就瞪大了。天，这...这是什么！？
    由于浴袍的遮掩，加上她此刻视线不太好，只是看到凌云有了反应，但没想到他竟然藏着这么夸张的怪物！
    “蒋姐！”
    凌云皱着眉，捏住了她皓白的手腕。
    蒋挽书已经装不下去了，直接从床上爬了起来，单手搭着凌云的肩膀，急促地吻了上去。
    她的吻很热烈，但也很笨拙，只是一味地亲，根本不知道该如何取悦男人。但有凌云在，会慢慢指导她的。
    凌云也接住了她的腰肢，用娴熟的吻技带动着她。
    蒋挽书另一只手对着小凌云又抓又捏，却始终不得要领，但也让凌云舒爽不已。“想不想真正拥有姐姐？
    蒋挽书松开他的唇，呼出的热气喷洒在了凌云的面颊。
    “与被保护的对象发生关系，应该违反贴身保镖的守则吧，这要是被公司知道了，还会给我发工资吗？
    “呵呵呵～你想要什么，姐姐都能给你，还在乎那点工资？” 蒋挽书知道凌云是在跟她开玩笑，也就此调笑着。
    凌云的大手抓住了她的丰臀，那丰满又充满弹性的美肉，要是从后面来的话，不知该是何等美妙的光景。应该足以比肩向瑶和方沐晴。
    蒋挽书折腾半响不得要领，索性松开手，双臂如水蛇般环上他的脖颈：“你肯定骗过不少小姑娘吧？“此话怎讲？”
    “还跟我拽起文来了。“她忽然凑近咬住他下唇，温热呼吸交织，“老实交代，都有谁？”“你很想知道？“凌云与她鼻尖相触，二人的呼吸连成了一片。
    蒋挽书呵气如兰：“当然，也好让我知道自己的好姐妹姓甚名谁。”“其实，就在福利院里。”
    “果然～”她妖媚一笑，”是慕容悠吧？”
    不止她一个。““还有谁？”
    “那个人的年龄，比你还大几罗。”
    听到这个答复后，蒋挽书美眸一亮，接着变为无尽的媚意：“好你个小色魔，居然连江院长都没放过！”“那是当然，我要她天天喂我
    这些劲爆的消息让蒋挽书变得愈加兴奋起来，身上的浴袍也在不知不觉间悄然滑落。凌云的大手扣住了她的心口，指尖的滑腻触感，令他做好了冲杀的准备。
    “告诉你一个好消息。“蒋挽书声线抖动，香唇附在他的耳边，“姐姐我还是个～处呢。” 凌云带着笑音：“康建明那个老王八真的什么便宜都没占到？”
    “那是自然，我们俩也就领了个证，后续我照旧住在自己家里。他一身的病，也早就不行了，这么多年来
    吃了不知道多少药，也没见好，估计再过几年都要死翘翘了。”
    “还真是最毒妇人心。”
    “那你这个勾引雇主的小色魔，难道就不坏吗？” 凌云一把将她扑倒，拉开了腰间的系带。
    看到凌云那棱角分明的肌肉线条后，蒋挽书更是差点直接飞了！
    那极具冲击力的健硕身材，加上那强悍的小凌云，估计没有哪个女人能抵抗得了这种诱惑。她张开双手，迫切地抱住了凌云的脖子，渴望他掠夺自己的一切。
    凌云没有让她等待，女人的身体早就是最佳状态，所以只是稍微试探了一下，就直捣黄龙。在彻底冲破障碍后，凌云深入敌阵。
    唯一可惜的，就是蒋挽书的天赋只有紫色品质，积分比福利院众女少了2000。
    但有积分就不错了，他现在已经又可以购买一个打折后的掠忆魔方了。而蒋挽书的体质，也在此时彻底显现。
    寻常美人在刚被破了之后，多少都是需要一定的适应时间的，这个时间因人而异。
    但蒋挽书不是，即使刚刚开辟时是那般艰难，但等凌云到头之后，她反而主动夹击起来，想要寻求更多的快乐。
    凌云不再犹豫，对着美人太太开始了打击。
    酒店的隔音本就不差，经小爱出手后，整间房更似被无形结界笼罩。除了隔壁屋的屠秀能听到细微的动静以外，其他就连门缝里都传不出半点声音。
    他也们辗转反侧，在房间客个角落留下了痕迹，最终还是回归到了凌云最喜欢的厚汝，
    凌云在她雪臀上不断留下红色的印记，唤醒了蒋挽书更深层的索求。当浪潮翻涌时，她仰起脖颈，指节深深陷进床褥，青年在这时彻底释放。她脱力趴下，凌云仍停留其中，就着相连的姿势将她揽进怀里。
    蒋挽书反手勾住他的脑袋，追逐上了他的唇
    这个吻带着未尽的情潮与甘美的倦意，绵长得令人恍.. 作者的话
    参加发小婚礼，杂七杂八事情比较多，暂缓一天，明天继续加更
    

第284章离间
    康雅国际医院，住院部。
    病床上的康杰正在护工的伺候下喝着茶，虚掩的房门被张伟从外推开了。
    你们先出去吧。““好的，张总。”
    几名护工跟进门的男人点了点头，随后结伴走了出去。门关上后，男人回头看了一眼，接着快步走到了床头
    “舅舅，那个贱女人死了吗？“康杰仰起头，眼中冒着绿光。张伟叹了口气：“又失败了。”
    “怎么可能？你不是说他们这次带枪了吗？”
    “都被凌云一个人给掌下了。”“凌云，又是该死的凌云！”
    康杰抓起杯子丢了出去，不锈钢保温杯狠狠摔在地上，热水四溅由于动作过大，牵动伤口，疼的他直抽抽。
    张伟默默将杯子捡了起来，重新放回床头柜：“阿杰，你先不要激动。我本以为能一举将凌云和蒋挽书一同带走，没想到凌云的本事出乎我的预料。现在我得到风声，那边的警察已经开始注意上我了，所以最近一段时间就先。
    “不行，绝对不行！“康杰一把抓住他的袖子，带着渴求道：“舅舅，她只要一天还活着，我妈就一天进不了康家的门，那可是你妹妹啊！”
    一想到自己的妹妹，张伟又擦紧了拳头。
    尽管康建明在物质条件上没亏待自已妹妹，但康杰都这么大了，她还是只能独自住在外面，说起来确实很心酸。
    他这个做哥哥的，对康建明是有不少意见，但他也清楚，真正的问题还是出在蒋挽书身上，毕竟康建明拿她没有任何办法。
    “你再让我想想。”
    见张伟没有拒绝，康杰这才松开了手。
    张伟坐在床边的椅子上思索良久，一个计划逐渐浮现脑海。
    自己的能力终究有限，能够认识的人也不算很多，就算最后得手了，说不定还会因此惹上麻烦。
    接连两次派出的杀手被抓，那头已经很不满意了，还勒索了他一大笔钱，张伟已经不是很想跟他们合作了。
    既然如此，那不如让康建明来动手，自己美美隐身！最后警方要查要抓，也抓不到自己头上来！
    以康建明对蒋挽书的谦卑程度，正常情况下他不可能对蒋挽书下手，可要是知道蒋挽书外头有人了呢张伟当了康建明这么多年的助理，自然知道对方极其痛恨背叛，那些背叛过他的，后来不是身败名裂就
    是家破人亡。
    而得知蒋挽书在外有了男人，以康建明的性子，这都能忍的话，那就真坐实了王八的名头了。
    拿定主意后，他先是安慰了康杰一番，说他有办法，让其安心养病，别焦躁。出门后，他嘌了眼在走廊窗台那边闲聊的几个护工，轻咳一声，让她们回屋去。
    一个年轻力壮血气方刚的小伙子，一个保养极好美艳丰映的女老板，青年又救过蒋挽书，刚好她又空虚了这么多年，两人朝夕相处，发生些什么都很正常。
    所以刚听到康建明想让凌云保护蒋挽书时，张伟是相当惊诉的，一方面是害怕凌云坏了自己的计划，另一方面，就是觉得康建明的心胸是不是有些过于宽广了。
    要换做是自己，那肯定是无法接受的，总觉得有一顶无形的绿帽子在头上转悠，
    或许康建明是真的没想到那一层，也可能是他为了蒋挽书的安全，而故意无视了那些可能性。反正康建明是不可能让他去保护将挽书的，将书不知道他是谁，康建明可是清清楚楚。
    太阳缓缓升起，和煦的阳光透过窗帘的缝隙，洒在了光洁的地板上。凌云怀中的女人喽了一声，从睡梦中悠悠醒来。
    昨晚是她这么多年来睡得最舒服的一次，以至于什么时候睡着的都不记得了。身旁青年的气息是那么好闻，让她忍不住贪婪地多嗅了几下。
    早上的小凌云总是很活跃的，蒋挽书向下探去，捞住后，用指腹摩拳着前端“一早就想要了？”
    她枕着凌云的胳膊，青年微微发力，将她圈的更紧，另一只手掐着她的下巴，霸道地吻了上去。
    蒋挽书很得意他这样的动作，在她看来，男人就是要有男子气概，只知道阿诀奉承和讨好，那是软蛋的行为。
    哪怕凌云掐的她下巴有些疼，她也是乐在其中。
    昨晚折腾到那么晚，居然还这么有精神，真不愧是年轻人。““你要知道，男人最有精神的时候就是在早上。”
    他松开蒋挽书的下巴，架起她一条美腿，直接冲杀进去。“哼啊～”
    这一下，小凌云直接杀到了底端，严丝合缝，再进不能。“凌云弟弟，你怎么这么棒，爱死你了～”
    蒋挽书胡乱地亲吻着他的脸，凌云奋力冲击，很快就让蒋挽书翻着白眼飞了一回。掀开被子，他让蒋挽书趴在自己身上，把丰臀对着自己。
    将挽书帮他吃着，他则是利用手指，精准擦拨着女人的弱点
    在他如同神鹰一般的指法过后，蒋挽书再度弓着腰，体验了一回别样的绝顶滋味。
    连续两次过后，蒋挽书的身上溢散出一股独特的香味，凌云岔开她的双腿，以最原始最野蛮的姿势，让她爽上了关。
    就在凌云灌满她的小腹，二人口舌相抵之时，隔壁屋的屠秀敲响了他们的门
    “我去开门。”“嗯～”
    伴随着一阵奇怪的声响，凌云拔出塞子，女人也跟着哼唧了一声。她并起美腿，侧躺在床上，掌起被子掩盖住了自己的躺·体。
    凌云一秒穿衣，将门锁打开：“我这边解锁了。” 咔嗒，屠秀轻轻打开了门。
    凌云注意到她眼圈红红的，还带着几丝惶恐。“怎么了？”
    “凌先生，那个，蒋董在吗？”“秀秀，什么事？”
    凌云让开身子，屠秀看到床上的女人后，又看了眼凌云，随即咬着嘴唇，想说又说不出口。凌云看出屠秀不是因为他跟将挽书的事情而恐慌，应该是其他事情。
    他拉着屠秀的手来到床边，同样发现不对的蒋挽书也坐了起来。“秀秀，你实话跟我说，到底发生什么事了？”
    听到蒋挽书的话后，屠秀终于憨不住了，带着哭腔道。“蒋董，我爸妈被人绑架了！”
    

第285章将计就计
    当过主角之后，凌云表示还是反派更有意思一点。最起码只有自已绑架勒索别人的份儿。
    听着屠秀断断续续的讲述，凌云和蒋挽书也大致弄清楚了情况。昨天晚上，一伙绑匪闯入了屠秀的农村老家，绑架了她的父母。
    等到今天早上，绑匪给她打来了视频电话。视频里，父母被绑在椅子上不能动弹，看的屠秀当即就哭了出来。
    那群人不图财，要求很简单，就是让她偷拍凌云跟蒋挽书关系亲密的照片，证明两个人有逾越之举。“一定又是张伟！”
    蒋挽书当即明白是谁组织了这一切，恨的牙根子都痒痒。
    “蒋董，我真的不知道怎么办才好，所以...所以才过来找您跟凌先生…
    眼看着小姑娘又要哭，蒋挽书连忙往前挪了挪，帮她擦掉了眼角的泪水：“没事，你是个好孩子，能跟我
    们说，就说明你不愿跟他们同流合污，我一定会帮你的。”
    随着这番动作，蒋挽书身上的被子滑落了一部分，让屠秀看到了那抹雪白。蒋董身材真好。
    明明这个时候不该这么想，但屠秀还是不可避免地联想到凌云跟蒋挽书翻云覆雨的场面。“你报警了吗？”
    “没，我爸妈还在他们手里，我怕他们撕票。”“他们现在在哪儿？”
    “不知道，光看背景看不出来。”
    凌云若有所思地点点头：“既然这样，不如来个将计就计。”“什么意思？“蒋挽书看向他。
    “他们不是想要照片吗，那就多拍几张。待会儿我们出去吃早饭的时候，让屠秀来拍。”
    将挽书有些迟疑：“这样做的话，他们会放了屠秀的父母吗？““你猜他们要照片的自的是什么？”
    “自的？“将挽书皱眉思索道，“难道是想以此来要挟我？”“要换你可以从你的亲人出手，而不是找上秀秀。”
    凌云当着屠秀的面，肆无忌地楼住了蒋挽书：“所以我猜，他们的目的是将这些照片拿给某人看。”
    “你是说，康建明？”“有这种可能。”
    二女都觉得凌云分析的结果可能性很大，只是目前还不清楚对方是想分裂蒋挽书和康建明，还是图谋其他什么。
    只是，当屠秀没有选择隐瞒偷偷拍照，而是摊牌后，他们的计划就注定出现了问题。“那我们赶紧去吧，别浪费时间了。”
    不过也不能完全信任他们。“凌云拨通了三姐秦澈的电话，“非常时刻，也得动用非常手段。
　　
    在得知张伟居然如此指狂后，秦澈那头也是气得够呛，当即表示一定想办法将屠秀的父母安全接回来。与此同时，凌云跟蒋挽书也在酒店的餐厅内，摆拍了几张照片。
    有二人笑着站在一起的，有蒋挽书喂凌云吃东西的，还有两个人拉看手的照片。这些照片完全可以解读为姐弟情深，也能解读为其他意思，完全看对方怎么想了。但当这些照片放到康建明桌上时，老王八的脸顿时绿了。
    康建明愤怒地拍了下桌子，当即剧烈地咳嗽起来。“康总，您消消气，先把药吃了！”
    “我不吃！”
    事实证明，康杰执缭的性子，完全是继承自他老爹的
    康建明一把拍开药罐，倘若两个人只是拉拉手，那也算不得什么，他完全可以说服自己。但蒋挽书喂凌云吃东西，这个他完全忍不了！
    要知道，蒋挽书是多么高傲的一个人，倘若凌云喂她吃东西，康建明会觉得理所应当，但反过来，就足以说明很多问题了！
    张伟捡起瓶子，放在他桌前，并端来一杯温水：“康总，您的身体最重要，不要为了这对狗男女而动气。康建明又咳嗽了几声，心中恼不已
    “我错了，我不该让这个小白脸去保护挽书。我本以为两个人年龄差距这么大，凌云又有年轻漂亮的女朋友，所以不会有事，没想到。
    “哎，您是为了她好，她呢，居然这样对您！”“别说了，别再说了。”
    康建明服下药，看着照片上的二人，心中的妒火却越烧越旺。
    “把照片烧了。”“好。”
    张伟没多说，拿起照片，就准备出去处理掉。“对了。”
    身后传来康建明的声音，张伟转过身，带着恰到好处的疑惑：“康总，您还有什么吩吋吗？”
    这件事，千万别让任何人知道。“康建明眼中闪过一丝寒芒，“我自己来处理。”“好，我不会跟任何人说的，你放心！”
    走出办公室的门后，张伟原本伴装阴郁的嘴角露出了一丝得意的笑容。
    将照片随便撕碎丢进垃圾桶后，他刚用小号拨通了绑匪的电话，电话那头却传来了一个女人的声音，“呦，小狐狸冒头了？”
    张伟脸色顿变，立刻挂断了电话。看来，这些人又被抓住了！
    妈的，到底任么情况，怎么接二连三出岔子？
    秦澈通过关系网，很快就调取了对应的监控，并在一个废弃厂房里找到了那伙绑匪。说是绑匪，其实就是一群半大孩子，正处于红毛的年龄段，其中还有俩是未成年。
    警察不好对他们动粗，但秦澈可不管这个那个，用一根橡胶棍打的他们鬼哭狼喙跪地求饶。随行的警察就当做没看见，先行解救屠秀的父母去了。
    另一头的屠秀得知这个消息后也是松了口气，当即就要给凌云跪下。凌云拉起她瘦小的身板，任由她在自己怀中哭着。
    等安抚好屠秀，让她回屋休息后，蒋挽书咪着凤眼凑了过来。
    “凌云弟弟，我总感觉有哪里不对。”“哪里不对了？”
    明明可以让秀秀假装同意他们的要求，先行麻痹绑匪，然后再让警方抓捕，你又为什么非得拍这些照片发过去？”
    “有了照片，才能确保屠秀父母的安全。”
    “你就不怕他们得到想要的之后直接撕票？蒋挽书町着凌云的脸，用手触碰着他的嘴唇，“还是说，你就是想让康建明知道咱俩的关系？”
    “你猜。”
    “小色魔，都得到姐姐的身子了，还不满意吗？”
    凌云将她抱坐在自己身上：“蒋姐，你相信天命吗？”“什么天命？”
    “天命就是我跟康建明父子，注定不死不休。” 他手指一动，蒋挽书的衣服就被他收进了空间。
    这是凌云新发现的能力，只要女人佩戴了同心环，那他就可以借助同心环的效果，将女人一键脱衣，只不过衣服是收进她们专属空间的。
    在见识到凌云的这些能力后，蒋挽书对他的话也信了几分。
    她将凌云的脑袋埋进自己心口，娇道：“你个坏家伙，估计早就对我有想法了吧？
    “我婉拒了两三回，但架不住某人一直坚持要我做她的贴身保镖，那我就只能却之不恭了。”“嗯～”她楼着凌云，丰满的美臀在他大腿上磨蹭着，“那你还在等什么？
    

第286章激战众女【打赏加更
    下午开完会，屠秀先回了老家。
    有了这次经历，她倍加珍惜跟自己亲人在一起的时光，蒋书也给她放了个假。
    在屠秀离开以后，凌云跟蒋挽书更是肆无忌惮，甚至在两个房间来回交战，杀得女人求饶叫爸爸。隔天，圆满完成任务的二人返程了。
    要不是外面人多，蒋挽书都想直接在车上给凌云来个口技。为了满足她的想法，凌云在中途将车开进了小树林，好好跟她在车里震了一回。
    在被凌云滋润过后，现在的蒋挽书更加漂亮了，美艳得不可方物。一双眸子勾魂夺魄，光是看着就让凌云心痒痒。
    所以凌云没有把她送回住所，而是直接带去了福利院。车子刚停下，福利院众女就围了过来。
    看着那气势泌泌的几位美人，蒋挽书有些莫名心虚。
    她感觉自己像凌云在外养的狐狸精，尤其是看到院长江念柔后，虽然对方比自己大不了几岁，却有种媳妇见婆婆的感觉。
    蒋书深吸一口气，从副驾走了下来
    她冲江念柔伸出手：“江院长，好久不见。”“你好你好。”
    江念柔温和地笑着，握着她的小手，仔细端详着她的容貌。
    虽然年龄大了一些，不过能有自己大？而且长得挺好看的，除了结过婚，其他没什么可挑的。
    蒋挽书跟大姐苏清澜相识，二女之间曾有过合作，不过最后还是成为了商业上的对手，关系比较复杂。
    现在都加入了凌云的后宫团，之前的不愉快也将一笔勾销。苏总。“将挽书松开江念柔的手，笑着望向苏清澜
    后者也是回以微笑：“蒋董，没想到这么快就成姐妹了。”
    将挽书眉头一挑：“凌云这样的男人，普天之下只有一个，要是我不早点动手，怕是没机会了吧？“ 苏清澜还想说些什么，凌云就拉住了她俩的手：“回屋再说。”
    二女暗中用眼神较劲，不过一进屋后，就瞬间不淡定了。凌云打了个响指，屋内六女变成了白羊！
    “哇！”“呀！”
    “什么情况？”“小云！”
    两岸猿声筛不住，轻舟已过万重山。
    凌云看着面前的美人们，冲餐桌扬了扬下巴：“全体都有，给我跪椅子上去！”
    遭遇突然袭击，女人们下意识捂住了要害。听到凌云的命令后，就算她们再羞涩，但也知道接下来会发生什么，索性不遮掩了，个儿跪在椅子上。
    她们姿态各异，却都围绕着同一个中心一一凌云。有人单膝跪在椅面，另一条长腿稳稳踏地，身体舒展如天鹅，勾勒出从脚踝到腰臀的流畅曲线；有人则双膝跪坐，花瓣绽开，微微开的姿态是一种无声的默许与邀请；更有人柔顺地俯身，上半身轻压在冰凉的餐桌，腰线下陷，形成一道完美的承接弧线。
    他的战戟如蛟龙出海，率先探入幽深峡谷，激起层层涟漪。不待守军回神，攻势已如骇浪般展开，一式接一式，循环往复，气势层层叠加。
    被戟法笼罩的养母，只觉自己如浪中小舟，被一波强过一波的攻势推向巅峰。那戟锋时而轻撩，时而重劈，精准地探寻着她防线的每一处破绽，令其娇躯微颤，防线渐松。
    待到其意乱情·迷，气势被催至顶峰之时，凌云终于使出终结一击裂岸。他将所有战势与力量凝聚于一点发起最后的冲锋。
    刹那间，江念柔如遭雷击，防线彻底崩渍，发出一声如泣如诉的哀鸣，终是花露淋漓，溃不成军，凌云则从容收戟，如同威风漂漂的将军，面对着剩余的五女。
    他的目光如温热的掌心，缓缓抚过每一处为他展现的风景。他并未急于占有，而是如同欣赏名作般，从最近的风景开始，指尖轻触，感受着肌肤下因期待而起的细微颤栗。他时而俯身低语，引来一声压抑的娇嗔；时而温柔探索，让那精心构筑的防线在瞬间软化。
    灯光映照着起伏的身影与迷离的眼眸，木质桌椅发出有节奏的轻响，与压抑的喘息交织成曲。桌面上，一只水杯随着某个趴跪身影的轻微晃动，杯中的残酒漾开了一圈圈涟漪。
    这场鹰战，如同一次精心编排的合奏，每个人都是独特的乐器，在他的指挥下，共同奏响这曲夜色中的私密乐章。
    等战斗结束时，已经是深夜了。
    原本饥肠辗辗的众女都被凌云的牛奶给灌饱，而青年也是畅饮看母乳，让将书大开眼界。
    女人们三三两两前去洗澡，凌云则带着江念柔与蒋挽书躺进了浴池。殊不知，他们激烈的战斗，同样也被房间内的小丫头们给看到了。
    她们不敢岐声，都将今晚看到的一切，当成了彼此间的秘密，浴池内，凌云左拥右抱，享受看两位成熟美人的丰韵。
    他躺在浴缸内闭着眼睛，耳边是众女的窃窃私语。也不知道是不是他的缘故，秦澈和慕容悠也进来了用花洒冲洗着身子。
    这处浴室比较宽敲，设计之初就是为了福利院里的女人们能够同时洗澡，节省时间。
    两位熟透了的美人都将彼此的心房压在凌云胸口，指尖滑动，带动着紫色鸡蛋浮出了水面。即使刚刚被满足过，她们的内心还是依旧火热。
    二女对视一眼，随后江念柔哺乳凌云，蒋挽书坐在他身上颠簸起来。 夜里，在整个福利院都睡着之后，凌云悄悄走了出去。
    他没有惊动任何人，空间内的女鬼们再度联手改了沿街监控
    虽说君子报仇十年不晚，但凌云不是君子，他也等不到十年这么久。隔夜仇就已经是极限了。
    接二连三的搞暗杀这种低级手段，那他今晚就给对方好好上一课，告诉他什么才叫真正的反派。
    医院里，张伟正坐在康杰床头陪他聊天，突然注意到外面的灯暗了。咚咚咚～
    门外响起了敲门声，在寂静的夜里显得格外诡异。谁啊？门没锁。”
    敲门声不断，且愈演愈烈。
    张伟走过去拉开门，走廊内静悄悄的，什么人都没有，就好像刚刚敲门的人凭空消失了一样。
    

第287章玩个游戏
    这深更半夜的，张伟觉得心里有些发毛。
    医院里的阴气可太重了，不光是死的病人多，医护人员们的气也是高的吓人。
    张伟关上门，重新坐回床边。“舅舅，谁啊？”
    “不知道，估计是搞恶作剧的。”
    “有病吧，大半夜的搞恶作剧，待会儿速到他，直接打半死！”
    康杰骂了两句，拉上被子：“不早了，我先睡了。” 嗯，你好好休息。”
    因为张伟每次过来的时候，都要跟康杰聊一些隐秘的内容，所以会让护工出去，今晚自然也不例外。
    以往护工都会在不远处的走廊尽头聊天，可刚刚他开门时，并没有看到几人。去哪儿了？
    天不早了，张伟也打算回去休息，想把几人找回来。就在此时，门又被人敲响了。
    张伟紧皱眉头，缓缓靠近了病房的门，尽量不发出声音。
    敲门声逐渐急促，到了后面更像是在砸门，整个门都在颤抖着！
    这声音吵得康杰烦躁不已，怒骂道：“敲你妈呢，找死啊！” 张伟挪动到了门后，趁着外面还在敲门，一把将门拉开！他刚想扑过去擒住对方，没想到门外竟是自己的妹妹！
    “张春竹，大晚上的，你砸什么门？就算阿杰不休息，其他病房的人就不要休息了？”
    谁知张春竹满脸惊恐，连忙冲进了VIP病房，并将门反锁上了。“妈，什么情况？”
    康杰也是一脸憎逼，他从未见过自己母亲露出这副表情。我我
    见自己妹妹上气不接下气，张伟心中的烦躁也散了，给她拿来一杯水，让她喝完慢慢说。
    “我刚进医院时，一个人影都没瞧见！起初还琢磨是不是太晚了，大家都休息了，但一想不对啊，总该有护士值班吧？等我坐电梯到这层，一转过护士站…..天啊，地上竟有一大滩血！我、我吓得魂都没了，想都没想就冲过来砸你们的门！
    听完她的话，舅甥二人面面相。“妈，你是不是嗑了？”
    “什么磕了？我没哪儿啊，脑子清楚的很！”
    张伟在一旁解释道：“春竹，阿杰的意思是，你是不是吃错药了。”
    张春竹的脸顿时就变了，横着眉：“你们不信我是不是？那行，你们自已出去看看，外面是不是一个人都没有，护士站是不是有一大滩血迹！”
    那你是不是敲了两次门？“张伟追问道。
    “什么两次？就这一次啊！”“那刚刚
    张伟再次看了眼康杰，这次后者的脸上也流露出怀疑和不安的情绪。“你们先在屋里待着，我出去看看。”
    张春竹赶忙拉住了哥哥的手：“算了算了，咱们还是在屋里待着吧，这里更安全！”“舅舅，手机没信号了。”
    康杰的话打断了张伟的思绪，他拿出手机，果然发现确实没信号了，就连医院的WiFi也断了。
    外面静的可怕，加上张春竹所说的血迹，这让张伟愈发不安，
    他来到窗边，发现外面居然一辆车都没有！这一幕无比诡异，纵使张伟也咽了口唾沫。咚咚咚～
    门又被敲响了。
    张春竹明显被吓坏了，尖叫着躲到了张伟身后。
    张伟捂住她的嘴，接着从杂物间取出之前存放在此的撬棍，踢手脚地来到了门后。
    透过观察窗，他看到了一个身穿红裙的小女孩。半夜，红衣，小女孩。
    这几个元素叠加在一起，就连一向不信鬼神之说的张伟都有些怕了。
    但恐惧到了一定的临界点，就会转变成愤怒，更别提屋子里还有两个需要他保护的人。张伟握紧撬棍，拉开了门。
    小女孩的身影消失在了门口，转而出现在了不远处的走廊上。
    她没有说话，怀里抱着洋娃娃，就这么看着他。“你到底要干什么？”
    红衣小女孩还是没说话，闪烁到了护士站前，冲他露出了诡异的微笑。下一秒，他脑袋一阵晕眩，身体不由自主地走了出去。
    屋内的康杰用被子挡住了半个脑袋，张春竹更加不堪，已经快吓尿了。
    她不知道外面发生了什么，但那半开的门，就像是嗜人的怪物那裂开的嘴巴一样！她鼓起勇气，想过去将门关上。
    当她把门关到一半时，一股巨力将门强行推开，险些将她撞飞。
    她跌坐在地上，猛地一抬头，只见一个陌生男子走了进来，穿着一身黑色风衣，头戴礼帽，鼻梁上架着一副方框眼镜。
    张春竹不认识他，但康杰对黑衣男却刻骨铭心！“妈，快把他赶出去，快啊！”
    阿杰，你认识？“张春竹楞楞地转过头，看着床上的儿子。
    康杰曾无数次发誓要将那黑衣人大卸八块，可当对方真正出现在眼前时，滔天的恨意瞬间被战栗的恐惧取代！
    “康少，我们又见面了。”
    男人关上门，拽着张春竹的手臂，将她丢到了床上。
    见对方准备解皮带，康杰当即明白了他的想法，不顾自己的伤势，抄起保温杯丢了出去。男人的速度很快，不知从哪儿掏出了把匕首，将保温杯一分为二。
    这熟悉的场景让康杰的幻肢一阵刺痛，张春竹更是被吓得花容失色，泪水冲花了眼妆，看起来跟个女鬼似的。
    不，自己的女鬼们可比她好看多了！
    凌云本来就是吓吓对方，根本不打算对一个破鞋下手，现在看到她的脸，更是觉得无比倒胃口。他手握匕首，精准扎在了康杰的腿间。
    康杰面色煞白，那刀刃离自己伤口就剩不到两公分的距离，他甚至能感受到那股寒意！
    凌云着张春竹的头发，不顾女人的反抗，用手指着匕首。“咱们来玩个游戏。”
    “不，妈，不要跟他玩游戏！”
    “嘘，你太吵了。“凌云竖起食指放在嘴前，“再吵的话，我可是会直接动手哦～”“你要。…。要玩什么游戏？“张春竹害怕的浑身都在发抖。
    “规则很简单：猜拳。你输了，用匕首刺你儿子一刀，仅限上半身；我输了，你可以刺我任何部位。一共五局，不得中途退出。”
    张春竹长这么大，连鸡都没杀过，怎么敢捕人！
    但面对着黑衣男的威胁，深知若是不按照他的要求来，他们娘儿俩只有一死！
    “要是你输了，你不会躲吧？“不会，我会站着让你拥。”
    张春竹没有办法验证这句话的真假，她咬着唇，看了眼自已的儿子，于是点了点头。“很好，明智的选择！
    凌云笑着松开她的头发：“现在，游戏开始。”
    

第288章石头剪刀布
    石头剪刀布，除了运气成分以外，还可以利用心理战术来击溃对手。当然，这一切的前提都是正常“对决。
    “第一局。“凌云伸出右手的拳头，“待会儿，我会出石头。”
    事关自己生命安危，康杰还想提醒母亲凌云有多狡诈，结果被凌云嘌了一眼后，发现自己无法开口了！嘴巴上就像被人贴了封条，什么话都说不出来。
    凌云轻轻合上左手，刚刚他利用真气封锁了对方的穴位，让他安静一会儿。“你，你没开玩笑？”
    张春竹不敢相信凌云的话，她咬着牙，万一凌云诱骗自己出布，结果他又出剪刀赢下自己怎么办？所以，最稳妥的选择，那就是自己也出石头！
    这样一来，无论凌云按照他说的出石头还是变成剪刀，那自己已至少都不会输！
    “准备好了吗？“凌云嘴。“准备好了。”
    “很好，石头剪刀布！”
    张春竹出了石头，而凌云也同样出了石头。
    “喷喷喷，你丧失了捕我一刀的机会呢。“他扭了扭脖子，“后面，我可不会放水了哦！”
    没想到凌云还真的出了石头，张春竹心中有些噢恼，但同时也很庆幸。起码自己没输。
    第二局。“凌云活动了下右手，“这次，我可能会出剪刀。” 凌云不给张春竹头脑风暴的机会，直接说道：“石头剪刀布！”
    张春竹忙中出错，下意识出了剪刀。哎呀呀，你输了。”
    看着凌云出的石头，张春竹脑袋一晕，却见对方已经将匕首递了过来
    “动手吧。” 我
    张春竹握住匕首，看了看自己儿子，缓缓闭上眼晴，举起了刀。张春竹我曹你妈！”
    康杰突然发现自己能说话了！当即破口大骂，身子也在往一旁蠕动着。“啊啊啊！”
    女人大喊一声，转过身扎向了凌云！
    她的手腕被凌云轻易捏住，跟老虎钳一样，捏的她生疼，手也不由一松，匕首掉了下来。“哎，谁让我心善呢，再给你一次机会，去吧。，
    张春竹愤恨地瞪着凌云，谁曾想，她居然无法控制自己的身体了！好似有谁握着自己的手腕，迫使她拿起匕首刺向了康杰的小腹！
    康杰的心情一波三折，本以为母亲要捕自己，结果她又刺向了凌云，谁知下一秒局势突变，她被凌云制服后又扎向了自己！
    这一下结结实实的，捕在了他的肚子上。
    阿杰！“张春竹悲呼一声。“你个@#￥！”
    康杰疼的都快麻木了，本来快愈合的伤口又渗出了血水。
    拔出匕首，康杰差点没死过去，张春竹也是腿一软，跌坐在地上。
    “还有三局，放心，他在游戏结束之前是不会死的，至少我不会让他就这么死掉的。“ 凌云往康杰嘴里弹了一颗药丸，除非遇到致命伤，否则还是能吊一口气的。
    康杰不断咳嗽着，想要呕出药丸，只可惜毫无作用。我不玩了，我不玩了。
    张春竹拼命摇头，但身体又不受控制地站了起来，在她惊恐的眼神中，对凌云出了布。
    由于她背对着病床，所以康杰并不知道她的真实想法。“哎呀，你都出了布，那我只能出剪刀了。”
    凌云伸出两根手指，随即，张春竹在康杰悲愤的目光中，跟没有感情的木头人一样，拿刀又捕了他一下。
    他觉得自己的肠子应该是被拥烂了，嘴里不断往外冒着鲜血。就在此时，门开了。
    失魂落魄的张伟跟跑着走了回来。
    “你再下去，估计康杰这小子撑不到第五回合，所以接下来的目标换成张伟可好？
    张春竹机械地点了点头，接着，就在张伟一脸惜逼的表情中，再度输给了凌云。“你。啊！
    搞不清状况的张伟刚想开口询问，就见自己妹妹拿着刀冲了过来，一刀插在了他的命门上！
    那种疼痛，普天之下，所有的男人都只能承受一次。因为第二次就不是男人了。
    张伟本就被马妮妮的精神干扰摧残的不行，这一下险些要了他的命。
    拔出匕首后，张伟捂着受伤的部位倒了下去，面如金纸。“最后一局，请吧。”
    凌云让董小蝶恢复了张春竹的行动能力，女人呆呆地望着满是血腥的双手，匕首从她掌心滑落，精神也接近崩溃。
    “这一把，我出石头。”
    凌云的声音如同恶魔的低语，张春竹从浑浑墨墨中醒来，她浑身不自觉抖动着，颤颤巍巍抬起了右手。这个男人是个魔鬼，他是个魔鬼！
    最终，伴随着凌云的“石头剪刀布“，她再度出了石头，而凌云，则是出了布。
    “你怎么又不相信我呢，如果你出了布，那么谁都不会受伤。” 凌云弯腰捡起匕首，走向了张伟。
    “我的雇主让我给你带句话。“凌云将刀对准了张伟的丹田处，”他早就想弄死你们，如果没有你们这些累赞，他早就过上更美好的日子了。”
    说完，他一刀扎了进去。
    即使不是武者，丹由被破，也会造成相当严重的伤势。
    做完这一切后，凌云环顾病房，欣赏了一眼自己的杰作，随后悄然离去。三人体内都被自已打入了真气，以绿洲上的医学技术，根本无法医治。
    之所以凌云没有对直接对张春竹动手，一个是因为精神上的摧残比起身体上来的影响更大，另一个，就是她没有参与到这些事情中来。
    但，张伟是她亲哥哥，康杰是她亲儿子，要怪就怪他俩，自己已经很仁慈了。凌云也是来了医院才知道这层关系，所以临时改变了想法，
    在他离开病房后不久，一声撕心裂肺的尖叫随即划破了医院的宁静。 当康建明得知消息后，也是两眼一黑。
    好在康杰和张伟都没有生命危险，但受伤都不轻，而张春竹已经被警方带走了。
    至于她的下场，虽然她是被黑衣人胁迫的，但监控里根本没有凌云的存在，画面中的她莫名抽风，先是对着康杰连捕两刀，然后又对着张伟连刺两刀，就算张伟和康建明都想为她辩解，可VIP病房内的监控记录下
    至于康杰，他并不打算原谅母亲，任凭康建明如何求他作证都不愿意。就在康建明心态几欲炸裂之际，压死骆驼的最后一根稻草来了。
    蒋挽书给他发了一个文件，标题写着四个字。离婚协议。
    

第289章大画家【打赏加更】
    2月1日，这本该是新月份充满希望的开端，却成了康建明一生中最难过的坎儿。
    先是凌晨收到警方的通知前往医院，几乎一夜没睡，第二天一早，还得前往公司跟蒋挽书签署离婚协议。看着有些失魂落魄的康建明，蒋挽书内心毫无波动。虽然这么说显得她有些绝情，但她的一颗心早就牢
    牢绑在了凌云身上。
    “是因为凌云吗？”
    “这件事跟他没关系。”
    哈哈哈，没关系？“康建明面色惨然，“那你为什么要跟我离婚，能给我一个合适的理由吗？” 你派人刺杀我两次，甚至还绑架了屠秀的父母威胁她出卖我，你说我为什么要跟你离婚？” 康建明剧烈咳嗽起来，他哆嗪着将药倒入口中，又喝了一大口温水。
    蒋挽书翘着御姐式的二郎腿，抱着双手，眼神中带着几丝厌恶，漠视着面前男人的动作。“你说的都是真的？“他擦紧了桌上的签字笔。
    “还需要我说的再清楚点吗？”“说——”
    康建明几乎是从牙缝里挤出的这个字，同时，他心中有种不太好的预感。
    “上次在商场，包括这次我出去开会，都遭遇到了袭击，而且这次对方还带了一把枪。“蒋挽书身子后仰，”
    好在有凌云陪同，不然我早就死了。事后根据警方的审讯，这些杀手供出了一个人的名字。”
    蒋挽书轻蔑一笑：“是张伟。”“他！？”
    “张伟是你的助理，跟我素来无冤无仇你说真正的指使者是谁呢？”
    康建明惨然一笑，他大抵猜到是谁让张伟做这些事的：“那绑架屠秀父母..
    “是为了拍摄我跟凌云的照片，但秀秀主动跟我们坦白了，所以她父母被提前解救了出来。” 康建明深深闭上了眼，半响后又缓缓静开：“好，等我看完协议，确认没问题后会签的。“那你先看吧，签好了跟我说。”
    她拿起包起身离开，在开门的瞬间，康建明警见她牵上了门外青年的手。事已至此，一切都晚了。
    康杰是他儿子，张伟是自己大舅哥，他属于黄泥巴掉裤子里，不是屎也是屎！
    说跟自己一点关系都没有，他也完全不知情，谁信？换位思考，如果自己遇到这种情况，他也是不会信的。
    一周前的他还是意气风发，没想到现在儿子伤上加伤，大勇哥也成了废人，在外养的情人也快疯了，自己更是落得这副下场。
    怎么跟撞鬼了一样！
    至于对凌云的报复，在知晓张伟做的一切后，他已经放弃了。
    自己配不上挽书，只能祝她幸福快乐。电梯内，将挽书抱着凌云亲了上去
    公司监控早就被女鬼们接手了，他们完全可以肆无忌惮。
    一阵绵长的湿吻过后，蒋挽书楼看他的腰，跟他亲昵地说看情话那我搬到福利院来？”
    “行啊，反正这里房间够多。”
    一楼快到了，二人适时分开，虽然不需要隐藏两个人的关系，但蒋挽书不想在公司下属面前露出自己小女人的一面。
    千里之外的一处画室内，四姐林诗涵正在独自画着画儿。
    她站在松木画架前，异国他乡二月的寒雾在玻璃窗上凝成霜花。她穿着赭石色粗针毛衣，羊毛纤维勾着颈侧散落的碎发，宽松衣摆被深灰色窄腰工装裤收束得利落分明。抬臂勾勒发梢时，衣料掠过胸脯饱满的起伏，俯身涂抹阴影时，裤腰便陷进盈盈一握的腰窝。
    炭粉沾在她虎口凹陷处，随腕骨转动在雪白肌肤上拖出细痕。踏脚修改眉峰时，小腿绷紧的曲线从马丁靴靴筒延伸进裤管，绒袜边缘恰巧勒出微凹的踝关节。画纸上青年的眼眸逐渐浮现，而窗外掠过的灰鸽群影，正映在她随呼吸轻额的毛衣纹路间。
    画中是一名高大师气的青年，只是无论她如何勾勒，画中的人物却始终缺少了一种灵气。
    倘若这幅画流到外界，必定会引来无数收藏家竞相争夺。但且不说她根本不可能出售，单是这幅画在她眼中，就已与废纸无异。
    还是办不到吗？
    她落寞地望着画上的青年，随后将炭笔收起，撕掉美纹纸胶带，将画团成一团，丢进了垃圾桶。桶内，已经快被废纸塞满了。
    林诗涵有些烦恼，今关她已经闷了大半关了，决定出去透透气。
    穿上外套后，她推开了画室的门，迎面吹来了一阵阵寒风，让她不禁裹紧了身上的大衣。
    画展昨天就结束了，团队将她的画打包收了起来，重新运回了国内。她是傍晚的机票，落地大概晚上8点左右，还能在家里吃上热乎的饭菜。
    想起许久未见的养母和姐妹们，林诗涵的脸上露出了一丝欣慰的笑容。要是小云在的话，那又会是怎样的风景呢？
    飞机徐徐降落，片刻后，林诗涵谢过了随行人员的帮助，自已一个人拎着箱子走出了机场。
    她来到停车场，本该在预定位置等待自己的秦澈却没有按时出现。就在她左顾右盼秦澈的越野车时，一辆炫酷的超跑驶了过来。
    林诗涵下意识后退了一步，她素来讨厌开这种车的人，就算对方再帅再有钱，在她眼中，也跟废纸篓里的垃圾没有任何区别。
    那辆超跑就这么停在了她面前。
    林诗涵整着黛眉，拎着箱子准备离开。
    车窗降下，一个语调有些轻浮的男声传了出来：“大画家，一人人吗？
    被人认出来很正常，虽然声音隐约有些耳熟，但林诗涵不想理对方，拎着箱子就往前走。这熟悉的一幕让车内的青年暗暗好笑，于是倒车追了上去。
    “美女，要不要我带你出去兜兜风？”“请你放尊重一点！”
    林诗涵生气了，顿足停住，怒视着车内的青年。
    对方带着墨镜，但那无比熟悉的面部轮廓以及唇形，让林诗涵一瞬间就认了出来。“小云！”
    “怎么，我的声音都听不出来了？”
    “你，你怎么会开这种车？是大姐帮你买的吗？”“上车聊吧。”
    随着剪刀门升起，林诗涵还感觉自己像是在做梦。凌云帮她把行李丢进车厢，载着她开向了福利院。
    机场到福利院有一个小时的路程，凌云将自己的经历简单编过后告诉了她。【坏哥哥，再记你一次仇！】
    每次编故事，凌云都不得不提到邪恶粉毛，小爱从一开始的炸毛到现在已经快脱敏了。
    “你一定吃了不少苦吧？“大部分时间在享乐。”
    林诗涵不信他的话，自己去国外开画展都会想家，最起码随时都能飞回来，但凌云可是去了另外一个世界，有家都不能回。
    她用指尖触碰着青年的侧脸，终于知道自已为什么始终画不出有灵气的凌云了。
    原来他本就是无形的风，岂是区区方寸画布所能因禁。作者的话
    兄弟们，月票不停，助我破鼎！
    

第290章迷魂水
    “这个就是同心环，戴上后你可以解锁一万立方米的专属空间。” 高架上，凌云从空间内取出戒指，将其递给了林诗涵。
    “她们也都有吗？”“回家的都有。”
    这么说来，老五跟老七还没有...林诗涵若有所思。
    “谢啦，小云。”“跟我客气啥呢。”
    林诗涵偷偷瞄了眼凌云，见他专心开着车，便侧过身去，偷偷戴在了无名指上，然后将其隐形。这样一来，小云就不知道我戴在哪根手指上了～
    她本以为做的隐秘，殊不知这点小动作完全被凌云尽收眼底。
    “大姐也真是的，居然没告诉我！”“不然就没有惊喜的感觉了。”
    “我不要这个惊喜。“她静静看着凌云的侧脸，“我只想早点看见你。”
    “你还在国外开画展呢，我总不能让你提前回来吧？”“跟你比起来，画展算什么。”
    “你这话要是被你团队的人知道了，估计会哭晕在家里吧？”
    本来就是～“她继续端详着凌云的面庞，似乎怎样都看不够，”我已经决定了，这次回来就休息几年，画展什么的，就算了。”
    “你还处在事业上升期，这么任性啊？”
    “画画是需要沉淀的，我近几年太浮躁了，也该静下心来好好体悟这个世界。”
    “不愧是大画家，说出来的话都这么有深度。” 哎呀，不要叫我大画家了！”
    好的大画家，没问题大画家。“凌云笑着道。
    在很小的时候，林诗涵就展现出了绘画方面的天赋，幼儿园就获得了少儿绘画金奖。
    画画也是挺烧钱的，但好在常有爱心人士向福利院捐赠画材，而众人也心照不宣地将颜料等物都留给她使用。
    加上学校里的老师爱才，将她引荐给了当地一个著名的女画家，后面更是一路起飞。只是凌云不知道她在画坛居然有这么大的名气，自己不关注这方面，倒是完全不知情。
    回到福利院后，众人热热闹闹的涌了出来，摸个儿跟她拥抱，“诗涵姐姐，有没有给我们带礼物呀？”丫丫从人堆里钻了出来。
    林诗涵脸色微变：“不好意思呀丫丫，姐姐回来的匆忙，还没有买，明天补给你们好不好？”
    “不用啦，我们给姐姐准备了一个礼物呢！” 众女散开，让出了足够的空间。
    里面是一张画，是丫丫她们一起画的，画中是福利院的一大家子，甚至连蒋挽书都有一一虽然不标注名字
    的话，凌云是铁定认不出来的。
    “真漂亮！“林诗涵违心地夸赞着。
    “嘿嘿，我们是不是已经达到诗函姐姐一半的水准了？”噗～”
    秦澈终于绷不住了，江念柔立刻瞪了她一眼，三姐捂看嘴，悠得很辛苦。
    画中的人物神态各异，即使很抽象，但每个人的重点都抓住了。院长江念柔穿看月白色的长裙，这个最好认。
    大姐苏清澜抱着笔记本，二姐楚颜穿着白大褂，三姐楚颜。 凌云开着跑车，蒋挽书穿着风衣站在车旁，头顶写了个“将蒋”。几个小丫头穿着各式各样的花裙子，在蝴蝶环绕的草地上跳舞
    “今年过年，我们一家人能在一起吗？” 林诗涵看向凌云。
    青年眉头微动：“可以的。”“小云，你是不是…
    “我们会在一起的。“他拉起四姐的手，“还没吃饭吧？”
    “飞机上有简餐，吃了点。”“来，我请你吃点好的。”
    由于女仆凌岚的手艺太好，这一大家子人谁都没吃晚饭，硬是等到现在。
    当林诗涵吃下第一口菜后，御姐女仆又多了一位忠诚的食客。吃饱喝足后，在林诗涵回屋休息之时，秦澈给她端来了一杯水。“谢啦三姐，我已经喝不下了。“林诗涵连连摆手
    金发义姐朝她的刘海吹了口气：“没让你喝，这是给小云的。” 那你拿给我于任么？”
    “这里面放了，喝完后就可以让小云昏睡十个小时。
    林诗涵连忙抢过水杯，将其放在桌上。“你疯啦！
    秦澈抱着双手，笑着说：“得了吧，跟我还装什么，之前没少让凌云当你的人体模特吧？”“你提这个干什么？“林诗涵脸红了。
    “假借各种名义让小云脱衣服，看光一个少男的身体，我不信你对他没那方面的意思！”“那都是为了艺术！女人就算了，我总不能看其他男人的果体吧？”
    “哦，艺术～“秦澈咪眼笑着，“反正我只会干架，不知道你所谓的艺术是什么。这杯水我先放这里了，要不要用，取决于你自己。”
    林诗涵抓住她的手：“你给我这个到底是想干什么？”
    “问题不在于我想干什么，而在于小云喝下之后，你能对他干什么。”“别乱说！“林诗涵嘌了眼紧闭的房门，“要是被他听到了怎么办？”
    “听到就听到呗～好了，我先回去了，你随意。” 秦澈摆摆手，走出了门。
    林诗涵独自坐在椅子上，町着那杯水看了许久。“..估计是恶作剧吧，谁信谁是小狗！”
    五分钟后，凌云的房门被人敲响了。“进来吧。”
    林诗涵端着水走进屋，看到了赤着上半身的凌云。
    小云的身材越来越好了。她无意间多瞄了几眼，险些忘了自己过来的目的。“我给你倒了杯水。
    “谢啦四姐，我刚好口渴。”
    林诗涵准备好的借口完全没用上，就见凌云接过杯子一口喝光。“里面是不是加了糖啊，甜丝丝的。”
    加了点维C片。““哦。”
    林诗涵满脸期待地看着他，等待着药效发挥作用。
    可于等了好几分钟，凌云还是生龙活虎的，没有半点异样。
    凌云见她迟迟没出去，又问道：“姐，干嘛一直町着我，还有什么事吗？”“那个，你早点休息哈！”
    说完，林诗涵就直接跑了出去，并带上了门。等她跑回自己房间后，脸已经烧的通红。
    三姐肯定拿糖水骗我了！什么，都是假的，害我差点在小云面前出丑！
    话是这么说，但是一个小时后，她又悄悄来到了凌云门外。她知道凌云晚上睡的很晚，不到凌晨是不会休息的。
    现在才十一点出头，屋内的灯已经熄了。她抓着自己的睡裙，轻轻敲响了房门。
    “小云，你睡了吗？” 里面没有回复。
    她又敲了几下，凌云仍然没有半点反应。难道药效真的起作用了？
    她心脏跳的很快，屏住气，拧住门把手，将房门缓缓打开。
    屋内光线昏暗，静悄悄的，只有她剧烈跳动的心脏以及凌云均匀的呼吸声。月光如水，温柔地漫过窗，悄然映亮青年沉睡的侧颜。
    看着他健美的肌肉线条，林诗涵不可自拔地用手轻抚了上去。多好的身材啊，简直就跟雕塑一样！
    她眼底闪烁着兴奋的光芒，将罪恶的大手伸向了凌云的腰间。那里，是她眼馋许久，但凌云从未对她展示过的神秘地带！
    

第291章我咬死你
    林诗涵也是头一次卸他底裤，之前不是没尝试过，不过都被凌云给婉拒了。
    按照凌云的话来说，那就是可以为了艺术而献身，但是不能这么献身现在青年一动不动，正是她下手的好机会。
    凌云身子很沉，至少比看起来要重的多，肌肉密度很大，也很有弹性。林诗涵将他的裤往下褪去，而小凌云的全貌也在她的动作下逐渐显现。
    当看清楚后，林诗涵猛地深吸了一口气。那魁梧的模样比她想象中还要夸张的多！
    之前她见识过小凌云的轮廓，但看的并不真切，也从三姐秦澈那边听说过其很雄伟，但对真正的小凌云还是处于隔雾看花的状态。
    眼下，小凌云就这么垂落着，却已经有了令林诗涵惊叹的资本。常态化都这么吓人了，那要是。．
    她捉住小凌云，借助微弱的月光仔细观瞧着，似乎想将其印进脑海，补足拼图的最后一块。她将其当成了艺术品，仔仔细细里里外外都检查了个遍，每一寸的形状都深深牢记
    她在欣赏小凌云时，另外一只手也无意识地在凌云的小腹上抚弄着，感受着那棱角分明的舒适触感。在林诗涵这番操作下，很快就见识到了全盛时期的圣器。
    浓烈的雄性气息扑面而来，带着一股杀气，让林诗涵直接看呆了。
    那在自己手心原本还算温顺的物什，眼间就迅速膨胀，变成了骇人的怪物！这么厉害，那女孩子们怎么吃得消啊！
    她默默对比了一下，倘若凌云全部进来的话，那可真的是一步到胃了。要不，试试？
    这个念头一出来后，林诗涵顿时两腮红，慌忙把这个念头甩了出去。
    自己怎么说都还是个冰清玉洁的大姑娘，还没跟小云接吻呢，怎么能这么快进行下一步！所以，她决定先亲凌云一口。
    林诗涵爬到了凌云的脑袋旁，抱着他帅气的脸蛋上去就是一口。
    凌云的气味很好闻，让她有些上头，就跟猫薄荷一样，越吸越上瘾。直到露珠润湿了布料时，林诗涵才不舍得松开了他的嘴唇。
    或许是屋内的暖气打的很足，她觉得有些热，便将身上无用的衣物全都脱掉了。
    随即，她赤着身，抱住了凌云健壮的身躯。“小云，你不知道我有多想你～”
    她趴在凌云胸口，用手指揉着他的点点：“你被邪恶粉毛抓走后，我天天都在思念你，连画画都误了..…
    她低声诉说着对凌云的相思之情，浑然不觉旁边的衣柜里，正有一双眸子窥探着床上的一切她低下头亲吻着凌云的胸膛，那对浑圆铺在青年的心口，传递着自己的温度。
    “坏小云，就连睡着了也这么不老实。“她侧过头看了眼，那昂扬从她腿间穿出，贴着她的美臀奋力上扬着；如同一杆标枪。
    “小云，这次我不会再让你离开我的。
    她闭上眼晴，体会着跟凌云在一起的温情。不知过了多久，林诗涵缓缓睁开了双眼。
    她不清楚药效是否能持续到明早，秦澈跟她说的话也未必准确，万一凌云提前醒来，到时候自己可就尴尬死了。
    她从青年身上爬了起来，看着身后的小凌云，略微思索了一番，还是决定帮他排解一下。听说一直这样对身体也不好呢，要是放出来的话，应该会好很多吧？”
    她用掌心揉着紫色的鸡蛋头，接着手指成圈，将其罩住。一只手完全无法掌握，只能勉强包住一部分。
    她转过身，背对着凌云，两只手一起上，把着小凌云开始了研究。
    可惜她完全不懂该如何做才能让其释放，忙活大半天，自己累够呛，小凌云也渐渐趋于平静。这样可不行！
    林诗涵的胜负欲上来了，今天不给凌云弄出来，她是不打算离开这里了。
    于是她又爬到了凌云腿边，思来想去，决定利用傲然作为武器，来夹击小凌云。
    她徒有实力，却不通技艺。好在凡事都讲究一个力大砖飞，有着唾液作为滋润的媒介，加上她的努力，终于驶上了高速。
    在她坚持不懈的努力之下，小凌云也越来越炙热，就像烙铁一般，烫的她心花怒放。“应该快了吧？”
    她低头吃下，双手捧着粮仓不断努力，终于在某个瞬间，感受到了来自小凌云的颤抖。出来了！
    她心中一喜，紧接着就被突如其来的强势激流给打的措手不及！
    量太多太夸张了，以至于林诗涵的小口瞬间被灌满，无奈松口后，那些香浓全都喷射在了她的脸颊和胸脯，近乎将她变成了旺旺雪饼！
    她慌忙用手去挡，可是完全挡不住，只能被迫糊了半身。等到事态平息，她跪坐在那头，整个人都有些不好了。“怎么这么多啊！”
    在刚刚的释放过程中，她不可避免地喝了不少，虽说味道很不错，但毕竟非自愿，总觉得有些奇怪
    不过随着那浓郁的味道弥漫整个口腔后，林诗涵也逐渐爱上了凌云的牛奶，开始主动起身上的灵液来。
    就在她吃的正欢时，青年的声音险些吓得她尖叫出声！四姐，你在干什么？”
    “啊！“林诗涵捂住嘴巴，慌张道，“没..没干什么，我过来。过来随便看看。“那你身上
    凌云从床上坐起，打开床头灯，被弄得一塌糊涂的林诗涵彻底失去了辩解的力气。“没错，我把你睡了。”
    她的坦然让一直装睡的凌云有些失笑：“林诗涵，你到底在搞什么鬼？”
    “谁让你之前不让我看，正好你回来了，我这个做姐姐的关心你身体健不健康，很合理吧？” 彻底豁出去后，林诗涵也不装了。
    所以，这是你弄出来的？“ 嗯哼，还可能有其他人吗？”
    “当然，悠悠姐就喜欢做这种事。”
    听到这话，林诗涵脸色顿变：“我不是第一个了？”“对。”
    她面容呆滞，楞了一会儿后问道：“这是什么时候发生的事？”
    “就在几关前。” 这个该死的悠悠！
    林诗涵垂眸沉思，突然一把将凌云扑倒，恶狠狠地说：“你个坏小子，我还以为你是个楚南，想抢先拿走你第一次的，没想到你已经不纯洁了！”
    “怪我咯，是她主动要的。”“她要你就给？”
    “那能咋办，我可不是柳下惠，面对一个什么都没穿的美女还能坐怀不乱。”
    “哇啊啊，我咬死你！
    林诗涵哪里还有往日的端庄优雅，此刻的她化身了怨妇，对着凌云胸口和肩膀就是一顿猛咬青年轻易将她制服，抱着她去了隔壁的浴室。
    

第292章一门之隔【打赏加更
    花洒下，林诗涵冲洗掉了身上的粘稠，接着白了青年一眼，抓住小凌云开始清洗
    她的手法很柔和，不用直接对着头部冲洗，而是调小水流后，温柔地顺着上面缓缓向下。不过在她清洗的时候，原本恢复常态的物什又充满了生命力。
    “你不会吃药了吧？”“我吃那玩意干什么？”
    凌云单臂将她壁咚，抵看她的下巴，端详着她的容颜。
    “男人不都好面子嘛，怕在我面前表现不好，所以吃了某些提高战斗力的药？
    “不需要，纯削弱。”“真好意思的。”
    林诗涵将花酒挂回支架，对看水流张开嘴，漱口几次过后，就被凌云再次壁咚，花洒之下，水幕成了他们唯一的遮蔽。
    林诗涵被凌云轻轻抵在温湿的墙面瓷砖上，二人的身体毫无间隙地相贴。
    水流在他们紧贴的肌肤间蛇蜓奔流，却分不清那剧烈的心跳声，是来自他的胸膛，还是她的。“又玩壁咚这一套。“林诗涵娇嗔一声。
    凌云的掌心沿着她脊线缓缓巡行，所过之处，仿佛点燃了一串无形的火种。
    这种探索充满了宣普领地的意味，却又慢慢化为了春风般的温柔，只是稳稳地停在她的腰窝，流连排。青年微微俯身，凑近了她早已通红的耳垂。
    “诗涵～”他的呼吸灼热地喷在她的耳廓，让林诗涵的身子骨瞬间软了。这声呼唤在此刻更像是一种明知故犯的禁忌与挑畔。
    林诗涵仰着头，水珠不断从她下巴滴落，溅在青年坚实的肩膀上。她没有回应，只是原本扶在他臂膀上的手，柔弱无力地滑下，指尖若有似无地划过他的胸腹肌肉线条，感受着他的温度。
    这种无意识的探索，比任何直接的触碰都更具挑逗。
    凌云低下头，瓣贴在她纤细的脖颈上，没有用力吸，只是用那种湿润而灼热的触感挑逗着她。另一
    只手与她十指紧紧交扣，将其压在墙上，指节因为用力而微微发白。
    他们之间每一个微小的动作都被水汽和欲望放大，手指的每一次缩，肌肤的每一次摩擦，呼吸的每一次缠绵...所有的一切都荷在最终那道界限之外，将彼此的感受推向巅峰。
    水汽愈发氮，将两人紧密缠绕的身影笼罩在一片朦胧凌云的手臂坚实有力，将林诗涵更深地拥入怀中。
    青年的唇离开了林诗涵的脖颈，滚烫的呼吸吹拂看她的耳垂。
    他一只手仍牢牢扣着她的腰肢，另一只手却开始了更为大胆的巡礼。他的掌心带着花洒热水的温度，极为缓慢地、带着研磨意味地在她光滑的背脊上移动，指节巧妙地顺着脊柱的凹陷一节节滑下，每一次轻压都引来她一阵无法自抑的轻颤。
    这不是简单的抚摸，而是精准捕捉着她隐藏的弱点。
    见她呼吸紊乱，凌云附在她耳边调侃道：“你刚刚那股蛮横劲儿呢？”
    “哪儿有你这样的。坏东西“我坏？我可是全程没动哦～”
    凌云轻笑一声，手掌沿着她身体的侧线向上攀升，指尖似有若无地掠过肋骨的轮，每一次轻微的触碰
    都像在弹奏一架无声的琴，奏响她体内奔涌的浪潮。
    林诗涵的头无力地靠在他的肩头，脖颈拉出一条优美而脆弱的弧线。
    她眼眸紧闭，睫毛剧烈颤抖，红唇微张，却发不出完整的声音，只有破碎的气音。
    她感觉自己像一张被逐渐拉满的弓，所有的弦都绷紧到了极致，而凌云，就是那个唯一的、掌控着弓弦的人。
    凌云的指尖最终停留在她心口上方，感受着她心脏如播鼓般的狂跳，随后大肆张扬掌控，将其拉扯揉捏成了客式形状。
    青年再次含住了她耳垂。
    就在这一瞬间，他扣在她腰际的手猛地收紧，将她完全固定在自己怀里，而停留在她心口的手指再度加大了几丝力道。
    这成了压垮骆驼的最后一根稻草。
    林诗涵的身体猛地绷成一道绝美的弧线，口中溢出一声被水声包裹的、绵长而颤抖的低吟。所有积压的
    感官洪流在这一刻轰然决堤，席卷了她的全部意识。
    她眼前仿佛有绚烂的烟花炸开，身体内部像是被一道温暖而强大的电流穿过，带来一阵阵无法控制的、细微的痉挛。
    她彻底瘫软下来，完全依靠着凌云手臂的力量才得以站立，仿佛漂浮在云端，所有的力气都被抽空，只剩下无尽的虚脱与极致体验后的范然。
    凌云稳稳地拥抱着她，感受着她如风中落叶般的轻颤。
    一个带着无尽占有欲和满足感的吻，轻柔地落在她湿滬滬的鬟角。
    花洒的水流依旧持续，冲刷着这场无声战役后的一切痕迹，也仿佛在抚慰着那个飞向云端后，正缓缓落回他怀抱的灵魂。
    “我还没有怎么样呢，你怎么就不行了？”
    “坏小云…“她的声音带上了几丝哭腔，却听得凌云心里舒坦不已，“我免子本来就敏感，平时洗澡都不敢乱碰，哪里像你一样，当橡皮泥玩呢！”
    “那要是我继续往下呢？”
    “别！“她怕了，凌云对自已的弱点一清二楚，根本没怎么发力，她就先去了一回，“我现在其不行了。”
    就在凌云准备继续调戏她时，外面传来了慕容悠的声音。“唛，里面有人在洗澡吗？”
    听出她的声音后，林诗涵对着凌云做了个声的手势，接着清了清噪子，以正常的声线道：“悠悠，是我。
    “哦哦哦，四姐啊，我进来上个厕所。”“别！”
    门外的阴影停住了，伸出的手也顿在半空。“四姐，咋啦？放心啦，小的而已。”
    林诗涵并不知晓喝过凌云牛奶的女人们都已经不需要排泄了，现在的她就像个偷腥的小猫，要是被慕容悠发现自己跟凌云赤着身子在浴室里，那怎样都解释不清了。
    她目前还不知道该怎样面对慕容悠，毕竟对方是先来的。
    这三姐也真是的，明知六妹跟小云好了，还蛊惑自己对他下手！那个，我今天有些不舒服..鸣啊！”
    凌云突然从后面抱住了林诗涵，并开始左右运球。“四姐，你没事吧？”
    “没事。你别进来，千万别进来！”
    “真的没事吗，听你声音好像不太对？”
    我哦没事真的你哈啊快走那我走了，你早点休息。”
    在她离开后，林诗涵连忙捂住嘴，弓着腰，在凌云怀中颤抖着。凌云左手向下，终于触及到了她最娇柔的幽谷。
    

第293章医者难自医
    浴室内，经过凌云的一番手法，林诗涵缓缓奠坐在了地上。
    二人面前是一面被雾气弥漫的镜子，这是秦澈三天前刚装的，目的也是不言而喻。
    凌云奠在四姐身后，右手环住她的同时，也不断把玩着她的粮仓。左手真气加持，以较快的频率探索着生命的律动。
    林诗涵只能抓着他的手臂勉强维持平衡，诱人的红唇被青年肆意掠夺着。
    在他手法提速后没多久，林诗涵梅开二度，门户打开，身子紧绷，对着面前的镜子溅射出了水花，水流不小，虽不如柳夜的水箭，但也将镜子上的水雾给冲掉了一部分。
    镜中的二人姿势极度暖味，林诗涵看着镜中自己那羞人的模样，更是鸣咽一声将脸埋进了凌云的胸膛。随即双腿一软，坐了下去。
    “看清楚了吗？”
    凌云吻着她的额头，左手温柔地大范围活动着。“什什么
    “大画家，这回看清楚了吗，下笔应该更有神了吧？”“你怎么这么坏。
    凌云得意一笑，又在她侧脸吻了几下，抱着她去了浴缸。热水从空间内涌出，很快就溢满了浴缸。
    躺进去后，林诗涵终于觉得自己是活过来了。
    接连两次，就算她刚刚喝过凌云的牛奶，但身体改造也不是一而就的，起码要到明关才能完全展现她又不是蒋挽书那种双修体质，现在已经快到极限了。
    她躺在凌云怀中，双手搭在凌云的大手上，疲崽地闭上了眼晴。
    第二天一早，感受着腿间的昂扬，她畏畏缩缩地从青年小腹上收回了大腿“醒了？”
    凌云拉着她的腿，又放回了原位。“吵醒你啦？”
    “没，我现在睡眠时间很短。”
    凌云将她圈在怀中，把脸埋进她的脖子里蹭了蹭，枕着她的娇躯又闭上了眼晴。
    “重死了！“林诗涵推了一把没推动，只能抱住他的后背，“这么大人了，还跟小孩子一样。”
    “那我们就做点大人该做的事？这话一出，林诗涵瞬间蕉了。
    “其实这样也挺好的，没事，我承受得住。”
    凌云在她脖子里轻笑出声，啄了她嘴唇两下后，就起身去了养母的房间。早餐时间到。
    江念柔慈爱地抚摸着凌云的头顶，让他将自己积蓄了一夜的母乳全部喝光。
    喝完后，凌云还有些意犹未尽地咂咂嘴“小云～”
    江念柔楼住了凌云，完全不顾及他是否会被闷死，就这么将他的脑袋按在怀中。这种独特表达母爱的方式，也只有凌云能有福享受，换她们来估计都够呛
    凌云将她扑倒，从她怀中拔出脑袋，腰身发力，也用自己的方式来表达对江念柔的感情。
    小凌云直取敌方要害，凶狠地撞击在了宫口。“哈嗯～”
    江念柔低吟一声，迫不及待地想要寻求凌云的吻。青年封住她的红唇，对着她丰胰的身驱冲击起来.. 今天是苏清澜每个月去做心理疏导的日子。
    在凌云刚消失的那段时间，公司和生活上的压力将苏清澜压的喘不过气来，要是没有陆雨晴，恐怕她早就崩溃了。
    现在，一家人中只有老五沈心玥和老七陆雨晴不知晓凌云回来的事。
    苏清澜这段时间频繁往福利院跑，沈心玥只是觉得奇怪，倒也没想太多。陆雨晴年龄是七个姐妹中最小的，但专业能力完全没得挑，
    只不过接触的病人多了，病人们的负面情绪也在不断困扰看她。医者难自医，其实，她才是最需要心理疏导的那一个。
    凌云开车将苏清澜送到了陆雨晴心理诊所外，在下车前，大姐勾住他的脖子，索取了一个绵长的吻。
    她坐正身子，对着遮阳板上的化妆镜补了下口红，跟凌云挥了挥手，随后拎着挎包走了进去。苏清澜推开橡木门时，携进的寒气与室内暖气交织成了白雾。
    她解开巴宝莉格纹大衣的腰带，任由衣襟向后滑落，露出里面香槟色真丝衬衫一一第三颗纽扣正随着呼吸微微起伏。
    陆雨晴从茶案前起身，连衣裙沿着身体曲线自然垂坠，在腰际收出惊心动魄的弧度。深灰色面料在胸口形成流畅的褶皱，每当她移动时，衣料便勾勒出饱满的果实形状，仿佛下一秒就要挣脱束缚。
    裙摆下延伸出的双腿被透肉黑丝包裹，足尖点在毛绒拖鞋里若隐若现。“大姐今天连脱外套都格外轻巧呢。”
    陆雨晴接过外套挂在衣架上，引导苏清澜走向沙发区，腰间系带在身后摇电出诱人波浪。“老样子，你选择自己最舒适的姿势即可。“陆雨晴拿起纸笔，坐在大姐对面。
    注意到对方补过口红的唇釉边缘晕染得格外精致，陆雨晴忽然轻笑，领口随之荡漾开温柔涟漪：“看来，澜姐最近的心情很不错，应该不再失眠了？”
    苏清澜刚要开口，陆雨晴已将热普洱推至她面前：“你身上好像沾染了其他什么气息，是我闻错了吗？”“这都被你看出来了？”
    苏清澜笑着接过普洱茶，轻抿一口：“继续说说，看看咱家的小福尔摩斯还看出什么来了。”
    “大姐，我是一名心理咨询师，不是影视剧中的侦探。” 陆雨晴摇摇头，但还是仔细观察起她来。
    要说最明显的区别，那就是苏清澜现在的气色非常好，黑眼圈也没了，整个人散发出一种明媚的光芒，比之前要漂亮不少。
    看着对方不经意间透露出的成熟丰韵，某种猜测让陆雨晴心中咯了一下。“澜姐，你是不是恋爱了？”
    不愧是雨晴。“苏清澜放下茶杯，轻轻拍了拍手。
    陆雨晴脸色顿变，一种说不上来的无名怒火充斥着她的胸腔，
    “你什么都给了？”她的话语中没了对大姐的尊敬，反而有些出出逼人。
    “他是我一生中最重要的男人，我会陪他度过余生，所以，这一切都是水到渠成，自然而然。” 如果自己主动也算自然而然的话。
    “那你今天来这里的目的是什么？“陆雨晴强忍着不发作，“你已经找到了新的心灵寄托，应该不再需要我的帮助了。”
    “他想见见你。”
    “不好意思，这里不接待任何男性客人。”“他就在门口。”
    “请回吧，今天打烊了。”
    陆雨晴站起身，将本子抱在怀中，逐客的意图十分明显
    “雨晴，我想你应该也想见见他的。”
    “苏清澜，我再说一遍，我不接待任何男性客人！” 那真是可惜了。”
    苏清澜伴装叹息一声，从衣架上取下自已的衣服，并拧开了门把手。
    门开了，她挽住青年的胳膊，冲里面的七妹挥了挥手。我先跟小云回去了，晚上记得来家吃饭，老妈想你了。”
    

第294章转交U盘
    门关上了，凌云抱着怀中的七姐，冲苏清澜投去了无奈的眼神。
    怀中的陆雨晴哭出了声，青年接过大姐递来的纸巾，没好气道：“你干嘛逗她呢？”
    “雨晴需要一次酷畅淋漓的情绪发泄。“苏清澜继续品着尚温的茶，“她积揽在心中的郁结不比我少。” 这样只会更伤身。”
    凌云将陆雨晴楼的更紧：“弄成这幅局面，要不你来哄？” 哎呦，心疼了？”
    陆雨晴比凌云大点有限，也是小时候跟凌云关系最好的。
    过了十岁以后，陆雨晴的身体开始快速发育，宝宝粮仓就跟吹气球一样，就不太好意思跟凌云这般亲密了。
    后面跟凌云玩的最来的，就变成了六姐慕容悠和五姐沈心玥，
    前者是温柔陪伴，后者单纯是心智发育偏慢，喜欢打游戏，到现在还当自己刚满十八岁～“嘶～”
    凌云低头瞧去，只见陆雨晴在他胸前咬了一口，虽然破不了防，但他还是装做了吃痛的模样。你们合起伙来欺负我是吧？”
    她擦掉了眼角的泪水，声音还有些硬咽。
    凌云看着她梨花带雨我见犹怜的面庞，加上跟其他姐姐们有了亲密关系，所以直接吻了上去。这下陆雨晴想说的话全都被物理和精神双重堵住了，只是傻傻地呆楞着。
    一吻结束后，陆雨晴又歪躺在了凌云怀中，根本不敢去看苏清澜。“你那是什么表情，我又不会吃了你。”
    苏清澜不觉失笑，自己是跟凌云发生了关系不假，但她不是那种善妒的大妇，要是自家妹妹便宜了外人那她才会生气。
    “你以为我看不出你对小云的情感？况且这家伙花心的快蹦出银河系了，还有什么不能接受的。”
    【姓名】：陆雨晴【年龄】：25
    【数值】：172，G【好感】：99（倾心）【战力】：6
    【特殊】：认知镜映（金）
    认知镜映：能快速理解并接纳他人的思维模式与认知框架，像一面镜子般帮助对方清晰地看到自身的情结盲点与内在矛盾，从而引导其自发地找到解决问题的路径。
    陆雨晴的身材是福利院众女中最夸张的一个，就连F级的蒋挽书也甘拜下风，
    得亏现在衣服的布料弹性够好，不然恐怕会勒的她喘不过气来。凌云将她扶正，再度选择出卖邪恶粉毛，
    【呵呵呵，嘿嘿嘿，嘻嘻嘻…】好样的，小爱应该已经疯了。“你说谎了。”
    不料，凌云对其他美人们用的那一套，在陆雨晴这边失效了。
    “我说什么谎了？“凌云神情不变，金色品质的欺关演绎，应该不至于被同等级的关赋掌下吧？
    陆雨晴端详着凌云的面部表情，只要他有一丝说谎的苗头，自己都能将其发觉，只是这一次，她什么都看不出来。
    明明心里就是感觉凌云在说谎，可是对方却没有任何说谎的微表情，真的不能再真。这是极其矛盾的，让陆雨晴有些开始怀疑自己的第六感了。
    “同心环要不要？” 空间戒指吗？““嗯。”
    凌云取出同心环，陆雨晴将其放在掌心，完全看不出这是一枚空间戒指。
    这类的小说她倒是看过不少，可映入现实后，怎么都显得跟自己的生活格格不入。
    不过凌云能无声无息地消失这么久，定然也无法按照正常的科学来解释。凌云拿起戒指，又捉住她的小手，帮其戴在了无名指上。
    陆雨晴的手触电般想要收回，但架不住凌云的力气很大，她完全抽不走。
    见她飞快地骠了自己一眼，苏清澜眉头一挑：“需要我出去一趟吗，你在我面前好像完全放不开。” 没事
    “安了，我们每个人都有，不存在区别对待的。”“那也感觉怪怪的。”
    “你这种症状最多持续两三天就好了。”
    “所以，我是最后一个吗？“陆雨晴歪着脑袋看向大姐。
    “还有个心玥，那丫头现在还蒙在鼓里。”“不是最后一个就成。”
    陆雨晴抬起左手，欣赏片刻后，并没有选择将其隐藏，而是要大大方方的，展现给其他人看“失陪一下，我去洗个脸。”
    她精致的妆容刚刚都哭花了，有些还蹭到了凌云身上。
    在她走后，凌云挪到苏清澜身旁，将她楼在怀中狠狠吻了下去。你现在越来越像个渣男了。”
    大姐抿着唇轻笑，眼尾微微上挑。
    “是就是吧。“青年的手探入她衣襟内抓揉着，“那个范家是什么来头？”
    “想拉拢我的公司，被我回绝了。”“具体怎么回事？”
    “他们愿意注资，但前提是要我交出公司的核心技术资料，这个条件我不能接受。”
    苏清澜创办的是一家科技公司，绿洲跟蓝星的科技水平总体相差不大，只是在分支上有些差异。蓝星在生物技术方面较为领先，而绿洲在进攻性武器上略胜一筹。
    想起自己五姐在这方面的超绝天赋，凌云在苏清澜耳边说了几句。“真的？“苏清澜有些惊喜。
    那当然，这对整个绿洲而言，都将是一场变革！对了澜姐，你应该有相关的产业链吧？“有。”
    “那就好。”
    凌云心中暗问：“小爱，能把我买过的那些技术类道具重新写入U盘吗？”【可以，当然可以，一千万积分。】
    “谁是世界上最美丽的女孩子？【一万积分。】
    “小爱，你在我心里的地位，谁都无法撼动。”【鸣啊～】
    一个小巧的U盘出现在了凌云面前。小样，看我还拿捏不了你！
    凌云将U盘塞到大姐手中，并叮嘱她不要跟任何人透露，直接送到沈心玥手中。“心玥她能看懂吗？”
    “就算她看不懂，也能加以利用。蓝星上的科研人员都能做到，她没理由做不到。”“好。”
    苏清澜合上掌心，那小巧的U盘轻如无物，却又重若泰山。
    要是之前，她或许会里三层外三层地包裹住并藏起来，现在，只需要丢进专属空间即可，方便快捷高效安全。
    我去看看七姐。““去吧。”
    苏清澜也有意给他俩创造独处的机会，福利院缺了谁，都不是完整的一家人。借助水流声，陆雨晴刚刚又偷偷哭了一场。
    她心中的郁结没那么快消散，刚刚是强忍着在二人面前平复了心绪，现在万般念头又涌现而出，让她觉得莫名堵得慌。
    凌云悄然出现在她身后，陆雨晴发现后连忙用热毛巾捂住脸：“小云，你什么时候进来的？”“雨晴姐，我有办法让你舒服一些。”
    凌云环住她的腰，在她羞的目光中，扣住了她硕大的玉团。接下来放松身体，一切都交给我。”
    

第295章疏通郁结打赏加更
    陆雨晴望着镜中那双在自己心口游走的手，呼吸早已乱得不成样子。
    当青年解开她的连衣裙，滚烫的掌心完全覆盖而上时，她忍不住仰头靠在他肩上，发出一声极轻的低吟。
    “这样...也算治疗？”她声音发颤，指尖用力抵着冰凉的大理石台面。“别紧张。“凌云低声安抚，运起炽阳诀，“放松身体，跟着我的引导。”
    一股温和的暖流自他学心缓缓注入，在她心口处徐徐化开，如同冬日暖阳般驱散着沉积的寒意。陆雨晴渐渐软了身子，任由那股暖意流消过四肢百骸，连脚趾都不自觉蜷缩起来
    “感觉到了吗？”凌云轻吻着她的耳垂，“忘掉那些不开心的事，把一切都交给我。” 她闭眼感受着体内从未有过的舒畅，仿佛每个细胞都在欢欣雀跃。
    当最后一丝郁结随着暖流彻底消散时，她终于抑制不住地发出一声悠长的叹息，花露湿了衣裙，整个人如同新生般轻盈。
    “现在感觉如何？“凌云将她转过来，吻上了她的唇。
    良久唇分，陆雨晴望着镜中容光焕发的自己，突然扑进他怀里，眼角还带着释然的泪光：“你这坏蛋...倒是比我的心理咨询管用多了。”
    “你可以帮别人，却治不好自己。以后有什么事不要强撑着，找我就行。”“你能稍微收敛一下吗？”
    陆雨晴低头瞧去，小凌云雄起起的，根本没法抑制的住。“要是我没反应，那你才应该担心。”
    “你是怎么堂而皇之说出这种厚脸皮的话的？”“说多了也就习惯了。”
    凌云又亲了上去，只是这次没有局限于她的唇，而是向下蔓延，来到了她嫣红的桃尖处。凌云感受到了她的颤抖，于是浅尝辑止。
    今天她经历的已经够多了，不适合一次性到底。
    “那么，你想不想也体验一下这种直达灵魂的快乐呢？
    苏清澜的话让陆雨晴顿时回想起了刚刚的感触，那种质感，让她心下一颤。先不急，以后再说吧。”
    “别怕，小云还是挺温柔的。”
    小凌云那么吓人，再温柔也没用啊！
    她已经能想到今后凌云持枪对着她，柔声细语说自己会轻一点的场景了。不行，现在还不行，会死的！
    也就是苏清澜，要换做秦澈，恐怕当场就给她展现一波什么叫做张力与细节，说不定立马就给她也拉下水。
    今天是苏清澜的专场，陆雨晴推掉了其他所有安排。
    凌云一手一个，除了吃两个姐姐的豆腐外，就是听她们聊着最近遇到的各种八卦。秦澈八卦多，但相较而言，陆雨晴听到的八卦更多更精彩。
    只是出于职业素养和对病人隐私的保护，陆雨晴从不跟任何人透露相关信息，她跟二人聊的，也都是从病人这里听到的小道消息。
    “林家三太太昨天生了。”
    “男孩还是女孩？”“龙凤胎。”
    “这下可热闹了，大太太二太太生的都是女儿，没想到这三太太一出手就是绝杀。”“但听说林家做完亲子鉴定，原定的宴席突然就取消了。”
    “不会是野种吧？”“听说是管家的
    豪门恩怨经久不衰，永远是TOP级别的话题。
    凌云虽然完全没听说过林家，但也不妨碍他吃瓜。
    “20多年前，林家一个小丫头失踪了。“陆雨晴轻拍了下凌云作怪的大手，“按照时间来推算的话，恐怕今
    年也快30岁了。”
    苏清澜眉头微皱：“雨晴，你不会是想说…
    “我也就随便说说，诗函是我们的家人，跟任何人都无关。”
    长大后，她们也曾尝试寻找亲生父母。奈何她们当年都是经不同地区的爱心人士之手送来，地域跨度太大，实在难以追查。
    如今最新的技术虽已能捕捉到些许蛛丝马迹，可基因档案库的数据尚不完整，所以进展比较缓慢，
    林家是沪上知名的艺术世家，在书画领域已有百年底蕴，几代人都深耕于此。加上林诗涵的绘画天赋，很难不让陆雨晴将其联系起来。
    “不过若是能让诗函找到她的亲人，也不为一桩幸事。”
    苏清澜将这件事记在了心头，打算找机会跟四妹沟通一番。
    要说谁的来历最为神秘，那当然还是凌云，就像一片雪花从天而降，突然出现在了众女的世界。
    当初这附近没有监控，更奇怪的是，凌云好似是在江念柔开门的瞬间才出现的，身上都没沾上雪花，而
    且雪地上也同样没有任何人的脚印。
    如果以凌云现在的本事，有着流光影的身法，想要踏雪无痕相当轻松。但绿洲上没有真气，也没有类似的天地能量，土著人士绝无这般手段。所以，他究竟是从何而来？
    【哥哥不要灰心，只要你努力俘获美人，多击主角，以后就能知晓啦～】
    在凌云无意识的手部动作下，二女都开始面色红，呼吸加重。“小云～”
    大姐的一声呼唤，将凌云从胡思乱想中唤醒。
    看着她冰山下掩藏的娇艳，凌云心头火热，不顾还在陆雨晴面前，直接将苏清澜一键卸甲。“呀，不要在这里。哦～坏小云。
    凌云将她推倒在沙发上，连接上后立刻加大了动作，那勇猛的力道看的陆雨晴当场傻坐在了那边。苏清澜也顾不上妹妹的观战了，只能不断配合着他。
    青年箍着她的纤腰，强壮的身躯反复动作着，青筋暴怒的小凌云更是杀得女人喘息连连。
    陆雨晴的目光死死町着二人的结合处，那悍然出现在自已眼前的权柄，就这么蛮不讲理的，掠夺着那一向冷傲的大姐。
    曾几何时，陆雨晴也想过到底何种男人才配得上苏清澜。
    随着时间的推移，她愈发觉得这世上除了凌云外，其他任何男人站在澜姐身旁，都是对她的亵渎。所以她才会在得知苏清澜恋爱之后表现的那般惯怒，仿佛对方背叛了自己。
    她知道不该将自己的思想强加给他人，可对于凌云和家人们的爱，远远超出了她的理性。不知不觉中，眼前的二人已经变换了姿势。
    凌云让苏清澜趴在陆雨晴面前，自己单腿踩在地上，另一条腿跪在沙发上，抱着大姐的腰臀冲击着。苏清澜的宝宝粮仓也随着二人的动作不断甩动。
    凌云冲陆雨晴招了招手，后者咬着嘴唇，身体不受控制地来到了凌云身旁，被他一把楼在了怀中...
    

第296章四七二十八
    福利院，凌云房间内。
    那张承载了不少美人董年记忆的大床，至今还在服役。
    小时候的她们就轮番陪伴凌云睡觉，虽然后来江念柔害怕闹出人命来，出面制止了此事，但她们还是会在养母睡着以后偷偷溜来。
    当然，有时候赶了寸了，就撞一起去了。
    凌云的床是这里最宽散的，这倒不是江念柔偏心，而是众女共同投票商议后的结果。理由就是凌云是个男孩，以后肯定要比她们高大，睡小床铁定不行。
    此刻的大床上，凌云左拥右抱，正在享受两位义姐的甜蜜耳舔，左边是四姐林诗涵，右边是七姐陆雨晴。
    一位是画坛冉冉升起的新星，另外一个，则是远近闻名的心理学专家。
    当然，房间内肯定不止他们任。柜子里还躲着六姐慕容悠。
    慕容悠不是没考虑过躲床下，但小时候听过“好朋友背靠背”的鬼故事，本来都快忘了，结果凌云故意逗她，导致她对床底重新有了阴影。
    凌云的大手在两位姐姐的背脊上游走着，二女都属于该大的地方大，该小的地方小，腰肢纤细无骨，双腿修长笔直，但臀、凶等处都是丰有肉，手陷进去后都舍不得拔出来。
    二女柔韧的舌头在他耳朵上打着转，这是她们小时候就喜欢玩的游戏。人的耳朵是比较敏感的，这么久没玩，凌云现在又有了别样的感受。“呼～”
    林诗涵往他左边耳朵里吹了口气，玉手在他胸前的肌肉线条上滑动着，指尖轻抚，触及着他每一寸的肌肤。
    这样舒服吗？
    陆雨晴用滑腻的大腿在他小腹上摩擦着，并用小腿轻轻触碰青年的挣拧。二女的凶器压在他的心口，大大的软软的，跟面团子一样。
    凌云抓揉着她们的美臀，手指精准找到了她们的薄弱处，直接了当地发起了进攻。耳边是她们遭受突袭后的娇嗔，凌云对此相当受用，并笑着加大了力度。
    他剑指的能耐其他美人可是很有发言权的，就连林诗涵也在昨天体验过了一回，那种滋味不言而喻“把腿抬起来！
    凌云的声音就像命令，二女不得不各自抬起了一条腿，好让他更加方便。
    她们当然做不到像秦澈那般的一字马或者长时间保持高抬腿的姿势，都是屈起长腿，尽可能地展现美好之处。
    在凌云用手指抚弄之际，她们的红唇也加大了力度，在凌云耳边不断舔甜。
    凌云感觉好似有两个女僵户在吃自己的脑子，绵热的呼吸与诱人的声音交叠在一起，让他不自觉更加坚挺。
    他在紧要关头骤然收手，恰到好处的让她俩处于不上不下的状态。
    这个时候的美人是最渴望的，不顾一切想要追寻那即将登顶的感受，可却由于动作停了，所以愈发空虚而林诗涵与陆雨晴都还是雏，平时对这方面也是一穷不通，更不知该如何是好，只能在他怀中扭动着身
    子，希望借此安抚。
    凌云拍了下她俩的美臀：“你们谁先来？”
    二女对视一眼，陆雨晴附在他耳边，声音低沉沙哑：“让四姐先来吧，她毕竟是姐姐。”“好。”
    一旁的林诗涵还以为陆雨晴要先，完全没有任何准备，就被凌云给放倒了。
    “误，不是雨晴吗？”
    “没事，反正差不了几分钟。” 胡说，你几分钟能完事嘛！”
    “我就不能一次性先破了再慢慢来？”
    凌云摸了摸她沾着几滴口水的红唇，又在她的粮仓上摸了几把，这才抵开她的双腿，扶着小凌云来到了谷口。
    林诗涵有些紧张，陆雨晴握住她的手，无声地传递着安慰。
    她此刻的身体已经是最佳状态，无需任何调节，凌云便能较为顺畅地进行开拓
    一道厚弱的近乎感知不到的薄膜被凌云轻易贯穿，在开辟出一条血路后，小凌云也成功抵达了尽头林诗涵咪着一只眼晴，要说痛，那确实是有的，但也没想象中的那么疼。
    她对自己身体的容纳性有了一个较为清晰的认知，看来与小云欢好，也不是那么一件需要反复磨炼的难。
    陆雨晴眼看着二人完全连接在了一起，悄悄松了口气。
    她可不会说自已是害怕才让林诗涵先的，根据对方的表现来着，应该没想象中的艰难。凌云抱着林诗涵的腰，让她下半身几乎离开床面，对着她的娇躯开始了冲杀。
    他的大手十分有力，抱起四姐大半个身子都没有任何吃力的感觉。林诗涵紧扣陆雨晴的手，另外一只手抓着脑后的枕头，在青年的冲击中闭上了双眸。
    那在半空中挥舞摇电的兔子，带动着可口的弧度，引诱着凌云环住她的细腰，张口咬住。“呀～小云，你要咬死我啊！”
    林诗涵将手插进了他的头发里，凌云微微用力，便抱着她坐了起来。他大手向下，抓住她的臀肉，抱着她上下颠簸。
    陆雨晴看的很仔细，每一个动作都在努力学习，争取待会儿可以让凌云更加满意。原本林诗涵就快飞了，现在又被凌云这般打击，没几分钟就在第第怀中泄了身
    凌云楼着她亲热一阵，接着将目标转向了七姐陆雨晴。那对G级的大兔子，是凌云从未体验过的。
    少年凌云曾无意间看到过陆雨晴的傲然。那时候陆雨晴的身材就已经堪比养母江念柔了，让他记忆颇深。被他看光后，陆雨晴羞涩的要死，直接拿遮挡自己身材的毛巾盖住了凌云的脸，并叮嘱他千万不能跟任
    那时候的凌云连连点头，但还是在拿掉毛巾后多看了几眼，
    现在陆雨晴发育的更加夸张，已经远远把其他姐妹甩在了后面，也就沈心玥能勉强跟她手腕，纵使蓝星众女都甘拜下风。
    奈奈大的女人都很有母爱，越平越小的，反而脾气和性格越恶劣。“小云。
    陆雨晴冲他张开怀抱，不顾此刻还杀气腾腾的小凌云，将青年拥入怀中。凌云也是头一回体会到这种级别的室息感，险些无法自拔。
    在好好享受过七姐的超级洗面奶后，凌云才开始开始进行下一步。
    伴随着又一朵梅花的绽放，凌云的总积分来到了43900。这次的绿洲之旅，让他狠赚了一波积分。
    陆雨晴在他勇猛的动作下不断哼唱，凌云愈战愈勇，全身的肌肉也在战斗中凝实虬结，看的刚刚去过一次的林诗涵又不行了。
    他没有选择其他什么体位，让偷学几招的陆雨晴毫无用武之地但就是这般原始与冲动，反而激起了陆雨晴的无限爱意。
    当凌云到达极限时，他将滚烫的熔岩均分播撒，让二女的小腹中都充斥着他的香浓。
    

第297章还差一个
    当慕容悠从衣柜里钻出，扑到凌云怀中时，着实把二女吓了一大跳。
    现如今，除了还在公司加班的五姐沈心玥外，其他姐姐们包括江念柔，都已经跟凌云达成了生命大和谐之事。
    得知凌云的牛奶暂时无法让她们怀上后，女人们没有庆幸，有的只是淡淡的失落。
    她们都希望给凌云生下健康的宝宝，所以对凌云灌满她们，没有任何芥蒂，也没有人偷偷吃药，甚至私底下还在比拼到底谁的肚子更争气。
    现在好了，她们暗中交锋了一阵，结果发现是跟空气斗智斗勇。所以，作为念的中心，凌云不可避免地遭受到了美人们的围攻。
    本以为联手之后可以压一压凌云的士气，让他老实待在福利院，结果这么多人一起上，在跟凌云激战了一天一夜后，青年还是金枪不倒！
    当然，昼夜不息连御8女，饶是先天大圆满的凌云也是累够呛。
    实力越强，精华所需要的能量也越多。好在炽阳诀加上红色天赋“念磐的效果，凌云能够以战养战，否则早就被榨干了。
    屋内横七竖八都是美肉，凌云都分不清此刻搭在自己小腹上的是谁的腿。
    在得到U盘的当天，大姐苏清澜就将其转交给了沈心玥。
    后者先是有些不以为意，不认为这一个小小的U盘能装得下多少机密。
    当她点开第一个文件后，整整在办公室里看了一夜，直到早上的闹钟响了才回过神来。里面的内容远超她的认知，即使是她，也想不到这么绝妙的构思！
    这还只是天川系统和小白助手，后面还有许多许多内容等待着她的挖掘。
    于是她立刻跟技术部说了一声，这一段时间，除非遇到重大变故，否则都不要来打搅她。
    接着，她买回堆积如山的零食和成箱的自热食品，把自己锁在办公室，废寝忘食地投入研究，彻底隔绝了外界。
    技术部员工们对此早已见怪不怪，每次新项目研发前，自家老大都是这套流程，她们都养成了从沈心玥零食储备量来判断此次项目难度系数的习惯。
    显然，这次远比之前任何时候都要困难，否则不会连自热食品都成箱往回搬了。
    苏清澜对妹妹的健康还是很关心的，她清楚那U盘内蕴藏着的数据有多庞大，所以当她得知沈心玥已经把自己关屋里两天后，终于是敲响了她办公室的门。
    但沈心玥戴着耳机听着歌，完全没有注意到外面的声响。无奈之下，苏清澜只能给她打去了电话
    沈心玥往嘴里塞着零食，右手滑动鼠标，查看着一串串代码。
    “心玥，开下吧，我在外面。”“喔喔，好的。”
    沈心玥没有问大姐什么事找自已，只要是她们过来，即使自已再忙，也会暂停手中的工作一一除非到了关键时刻。
    门锁“咔哒”一声滑开。
    沈心玥站在门后，浓密的紫发乱糟糟披散着，发尾扫在饱满的胸脯上。那件皮卡丘印花睡衣被撑得紧绷绷的，第三颗纽扣危险地悬在深邃沟上方，棉质布料在腰腹处骤然收紧，又顺着丰的臀线荡开波浪。
    屋内供暖很足，她只穿着睡衣，踩着一双棉质拖鞋。
    “天姐。”
    “你还真准备在这里过冬了？”
    被外面的风一吹，沈心玥顿时打了个激灵：“姐，进来，坐坐坐！”
    苏清澜反手将门带上，沈心玥将她推到懒人沙发上，自已也一屁股坐在旁边，两眼泛光，兴奋地手舞足
    踏：“你给我的U盘简直太牛....牛皮了！”
    在自己姐姐面前，她还是稍微注意了下自己的用词：“姐，到底是谁给你的呀，那个人，简直就是天才！不不不，天才也不及他万分之一！”
    “你想知道？“苏清澜神秘一笑。
    “当然了，我敢说，这U盘的价值，就算十个云清集团也比不上！苏清澜闻言一楞：“这么夸张？”
    虽然凌云跟她说了里面有些什么，但没有说的那么仔细，现在听到自家妹妹的话后，表现得分外惊。“姐，这里面的东西太贵重了，整个绿洲都没有哪个科技公司有这个本事。“沈心玥拆了一根棒棒糖放在口
    中，又拿出一根给苏清澜，“所以，你不会是去了一趟月球，拿烟烫外星人屁股了吧？”
    “去，怎么说的这么低俗。”
    “这还低俗啊，除此以外，我想不到任何可能性了，这绝对是领先世界至少50年的水准！”“那你能将其从文字转变为实物吗？
    沈心玥抽出嘴里的棒棒糖，在指间灵活地转了一圈，胸前的饱满随着她漫不经心的动作轻轻晃动：“饭都
    喂到我嘴里了，要是还搞不定，那不如现在就找棵歪脖子树上吊。”
    “姐相信你，不过也要注意劳逸结合，既然你说是领先世界50年的技未，那犯不看那么看急，如果可以的
    话，多回家陪陪老妈。”
    “知道啦！”
    沈心玥将棒棒糖放回嘴里，突然又想到了什么：“不对啊，你还没回答我的问题呢！” 苏清润拆开棒棒糖的包装袋，慢条斯理道：“想知道吗？”
    “想，当然想！“沈心玥半个身子都探了过来，那奥妙的曲线将皮卡丘撑成了3D，“快告诉我！”
    “你回家多陪陪老妈，就什么都知道了。” 讨厌，不说就不说。”
    苏清澜站起身：“我都告诉你了，你不信我也没有办法。”
    “咱妈当然是天下第一美天下第一温柔，但她对技术一窍不通，能把智能手机玩明白就不错了，怎么可能拿出那个U盘呢？
    “你就猜去吧，我先走了。”“好吧，我送你。”
    “穿成这幅样子就不要送我了，被人看到了不好。”“没事啦，这里又没男人，怕什么。”
    沈心玥将她送到门口，就在跟苏清澜告别的时候，忽然瞧见了对方脖子上的排色印记苏清澜以乎也注意到了她的目光，将领口拉好，嘱托她要好好休息，随后转身离开。我去，我发现了什么惊天大新闻？
    关上门后，沈心玥的脑袋还是的，许久都没反应过来。
    她想了想，火速跑到自己电脑桌前，打开了专属的局域网监控这里连通着整层办公楼，也只有她才拥有这个权限。
    她门口的监控摄像头更是4K超清，价值不菲，加上光线充足，她反复查看着苏清澜从过来到离开的画面终于在某一顿，再次瞧见了那道印记。
    沈心玥下意识咬碎了嘴里的棒棒糖，手指悬浮在键盘上迟迟没有落下。
    

第298章奇怪的吻痕【打赏加更
    看到那熟悉的痕迹，瞬间唤醒了沈心玥的记忆。
    当年凌云年幼时，也曾在天姐颈间这个位置留下过浅浅的吻痕！她彻底不淡定了，她很希望是自己看花眼，但监控可不会作假。
    但同时她又觉得有些奇怪，那个位置，除非苏清澜主动把领口拉下来让自已看到，否则她是根本瞧不见的。
    明明大姐的衣领从进屋开始都遮掩的很好，为什么偏偏在出门的时候，“不小心“露出了小草莓呢？故意的？
    那为什么要故意这么做呢？
    她百思不得其解，很快又想到了苏清澜说的那番话。“让我回去多陪陪老妈？”
    沈心玥挠了挠乱糟糟的头发，她其实是最“不受宠”的那一个，倒不是说江念柔对她不好，而是她小时候就喜欢玩游戏，长大了又喜欢玩电脑，天天抱着各种电子设备不撒手。江念柔再开明，也摆脱不了时代的束缚，对她这种行为不太满意。
    不过自已也是有一阵没回去看妈妈了，真有些想念呢一一只要她不做饭
    沈心玥重新打开了从U盘里面拖出来的资料，小小的一个物件，居然直接把她几个企业级的硬盘都塞满了，还不得不腾出了一部分空间。
    这让她对U盘的主人更加好奇与敬佩。
    等等，该不会是小云穿越到了某个科技高度发达的世界，然后带着U盘穿梭时空，折返绿洲？
    还是说去往了修仙界，修成大帝，手搓U盘，打破时间长河，重返少年时代？，细思恐极！
    这些稀奇古怪的念头每隔一段时间就会出现在她脑海中，实在是她太想念凌云了，更希望他的离开充满了戏剧性，这样一来，或许哪天眼晴一静，凌云又突然出现在了自己眼前。
    “哎，臭小云，你把我们丢这儿自已去过快乐日子了，肯定每天都是各种风格的美女换着来吧。…。
    她希望凌云过得好，甚至连幻想中的凌云都没有吃半点苦，就在她继续钻研数据时，一则消息弹了出来。
    这是一个经过特殊设计的私密信息平台，凭借先进的AI系统进行自动化筛选与核验。即便是那些公开发布后瞬间消失的影像资料，也尽在其掌握之中。
    点开后，她只是看了一眼，便倒吸一口凉气。僵户！
    这种超自然生物的流量往往都很高，但建国后不允许成精，加上手机像素越来越高，那些灵异现象反而越来越少，所以大部分人是不相信这个世界上存在着鬼怪的。
    但僵尸和鬼不太一样，反而跟国外的丧尸有相似之处，都是人死后变成的怪物，可以通过物理手段消灭且具有传染性。
    沈心玥向来不信鬼神之说，却对此类题材抱有浓厚兴趣。在她看来，僵尸更具灵幻色彩，与丧尸的病毒学说截然不同。
    约莫十年前，邻省曾发生一桩奇案：一位老者去世七天后突然“复活“，扑咬数名亲属后逃离家门。受伤亲属送医后不久，陆续出现高烧昏迷等症状。随后某特殊部门介入，以协助调查为由将几人带走。
    当家属迟迟得不到回应，开始上访时，最终收到的却只有几盒骨灰。
    此事随即在网络上引爆舆论，不少人在“觉醒自由”等口号下推波助澜，引发更大规模的讨论，著名“公知”
    矮大紧也站出来为家属发声。
    但在家属获得一笔丰厚的赔偿金后，整起事件最终还是不了了之。
    沈心玥刚通过加密情报渠道获取的信息显示，就在昨日，本市又发生了一起相似的案件。
    特殊部门虽迅速介入，但由于现在人手一部智能手机，他们此次行动的全过程都被偷偷记录了下来。
    其中就有特殊部门利用各种器具解决僵尸的桥段！
    视频发到网上后尚未掀起什么风浪，就被平台给下架了。
    但人就是这样，越不让干的事情越要干，有人提前将视频保存了下来，然后转发出去，在各大聊天群以及贴吧论坛扩散。
    官方及时出面压下了消息，但这些信息都被小白助手整理好发给了沈心玥“这小自助手就是好用，比我之前的那个人工智障强了不止一点！”
    她将视频翻来覆去看了好几遍，经过小白的分析，视频并非由AI生成，也没有经历任何篡改，就是上传至平台时被压缩过画质，但依旧相当清晰。
    原来这个世界真的有僵户啊。“她将口中的棒棒糖吞下，“这么说来，十年前那几个人应该也是感染了尸毒，无药可医，所以直接被处理掉了？
    “官方怕引起民众恐慌，所以选择私了，也在情理之中。” 她又拆开了一袋零食，往嘴里倒着薯片。
    她不是吃不胖，而是肉都很会选择地方长，根本不会堆积在脸蛋和手臂，全都在大奈奈和屁股上了。
    不过这则消息对她来说也只是个小插曲，将视频关闭后，沈心玥继续钻研着未来科技。与此同时，距离云清科技大楼数十里外的一处废弃仓库内
    看起来相当和薦的老人正在扫地，旁边的茶几上，一个中年男子一边看着新闻一边嗑着瓜子。
    就在此时，一名短发中年女人走了进来。“视频总算压下去了。”
    女人将手机丢在茶几上，也跟着坐在中年男人身旁。
    幸好这次上头的反应比较快，若是像十年前那样，加上现在的网络传播力度，估计马上全国都知道了。
    老者站直身子，敲了敲发酸的后背，“老了，不中用了。”
    “冬叔，你还年轻呢，可别说这嗨气话。“女人笑着道。“哎，我老咯，说不定明天就入土了，还能活多久？
    女人从男人手中接过瓜子：“您老别这样说，我们做的都是积阴德的事，起码能活到99。就算入了土，去下面也是当差的。”
    “哈哈，要真有地府就好了，说不定还能看见你梅姨呢！” 中年男子打趣道：“要真有地府，梅姨估计早就投胎了吧？”“那我更得抓紧了。”
    屋子里顿时充满了快活的气息。
    突然，挂在门口的风铃无风自动，清脆的声音回荡在仓库内。
    里屋的一扇门开了，一身道袍戴着眼镜的道长走了出来：“又来活了。冬叔满脸惊诉：“昨关不是刚解决掉一头吗，怎么又出现新的了？”
    “建国之后，这华夏大地50年内都未曾出现过凶煞。但随着时间的推移，加上有人故意而为之，现在这些不干净的东西又死灰复燃了。”
    “先不聊了，处理事务要紧。”
    一行人整理好着装，从仓库的后门走了出去。
    

第299章山村祸事
    一行人乘坐一辆不起眼的面包车来到了案发地点。
    这里是某个贫穷的小村庄，人员稀少，大部分青壮年都外出务工了，只有年龄稍大的老人跟小孩子留守村落。
    报案的是个老伯，今年70多岁。
    这几天他家里接连有鸡被不明生物咬死，老伯一开始以为是家里的狗干的，对着可怜的旺财就是一顿胖
    揍，然后将其了起来。
    结果第二天又有鸡死了，周围其他户也没人养狗，这就让老伯意识到自己是错怪旺财了。
    第三天，旺财夜里狂吠，后面又变成了害怕的鸣咽，等老伯抄起铁叉出门时，只看到了旺财跟鸡的户体。这一下大伯知道坏事了，黄鼠狼也没这本事，野生动物也不太可能只咬死家禽而不吃了它们。
    于是他去找了村长，村里比较迷信，神婆来看了以后，认为这是黄大仙或者不干净的东西所为，不过后者的可能性更大。
    别看老伯年纪大，但他是不太相信这些东西的。不过现在那东西只是咬死狗和鸡，改天要是咬了人那可不得了，于是村长立刻报了警。
    警方接到通知后联系了冬叔他们所在的特殊部门，就近处理此事。
    吸取了上次被人偷拍的经历，这次他们行动的更加小心，就算是再落后的村子也不能懈怠。村长早就在村口等他们了，见到面包车后连忙迎了上来。
    哎呀，你们终于来了！““先带我们去现场看看吧。”
    “好，我开摩托车在前面带路！”
    他们七拐八拐来到了老伯家，老伯正愁眉苦脸地坐在门口抽早烟，看见几个其貌不扬的人从面包车上下来后，眉头皱的更紧了。
    “我说小发啊，你不是说报警找警察来的吗？” 他们就是警察。
    老伯了嗑旱烟：“那把警察证给我嗽嗽。” 中年男子拿出证件，老伯上前仔细打量着。
    “特殊废弃物处理中心，科长叶秋？” 老伯，您还识字呢？”
    叶秋笑了笑，冲他递去了一根黄金叶。
    老伯看见烟后，两眼直放光，他是没钱买烟才抽旱烟的，连烟丝都是自己搓的，此刻见到好烟，立刻接了过来。
    他刚掏出火柴，叶秋便主动拿出打火机帮他点上。
    这一通操作下来，就算老伯之前对他们还有些顾忌，现在也烟消云散了。“来，进屋坐，外面天冷！”
    叶秋跟同伴们对视了一眼，随后跟在老伯身后进了屋。
    坐在已经包浆的老式座椅上，老伯将这几关发生的怪事一五一十的全说了出来。“嗨，那神婆子还跟我说什么黄大仙啊脏东西的，我觉得就是纯扯淡！”
    “老伯你说的没错，都什么年代了，还扯这些封建迷信呢！”“是啊是啊！”
    这句话老伯相当受用，很快就将话题扯远了。
    叶秋身旁的中年女人名叫赵芳，她见叶秋跟老伯相谈甚欢，就用眼神示意其他几名同伴先去周边查看情况。
    四目道长穿着常服，与冬叔一起，在村长的指引下去了鸡棚，检查起了死鸡的情况。
    “伤口处的痕迹很明显。四目道长用手指扩开鸡脖子上的伤口，“鲜血已经都被吸干了，应该是僵尸所为。“真是奇了怪了，就算在旧社会，僵尸也是稀罕物，怎么现在这么多？阿友，莫非是灵气复苏了？“冬叔满
    四目摇摇头：“并不是，现在绿洲上的灵气依旧枯竭，我一丁点都感觉不到，没有任何复苏的迹象。” 冬叔长叹一声：“这些脏东西靠着吸食鲜血和阴气修行，而我们现在只能依靠符篆和祖上传下来的法器，
    迟早有一天，法器用尽，光靠符策如何能与这些东西抗衡？”
    四目又检查了一下死去的旺财，发现其也是同样的死法。
    “冬叔，您老别担心这些，就算僵尸修炼到飞僵的级别，那咱们也有坦克和炮弹，怕什么！”“希望不要遇到这种级别的僵户，否则必定会造成大范围的伤亡...
    四目站起身，面色有些不太好：“相较于那虚无缥缈的飞僵，眼下这头僵尸才是我们的大敌！”“怎么讲？”
    “普通僵尸不仅害怕阳光、火，还对鸡、狗等家畜的叫声十分敏感。鸡叫代表着阳气的升起，狗又是守护家宅的动物，有它们在，普通僵尸是不敢靠近的。但现在老伯家的鸡和狗都被它咬死了，所以这头僵尸的实力，起码也是绿僵的级别！
    听到这番话后，冬叔脸色骤变。
    绿僵有强有弱，但起码有着炼气后期的实力。
    之前的茅山，不仅有筑基期修士，宗门老祖更是金丹期的存在，区区绿僵不足为虑。
    在茅山最鼎盛的时期，莫说寻常鬼怪僵户了，就连邪修都被镇压地不敢冒头。露头就秒！
    他们不参与世间琐事，只是默默守护着周围的百姓。
    后来灵气枯竭，方法调零，茅山靠着符录和各式法器，就算没有灵气也能与邪票抗衡。但随着烽火四起，这股火也不可避免地烧到了茅山。
    面对异族入侵，那一代的茅山领头人做出了违背祖宗的决定，出山，杀寇！
    他们隐姓理名加入各路民间组织，抗击敌军，立下了赫赫战功。
    只可惜到了他们这一代，几乎已经没有修士了，全靠着养气术炼的一身好武艺，用物理手段超度外敌再后来，一些邪修加入了敌军之中，利用阴邪手段干扰抵抗军。
    茅山道士们挺身而出，暴露了自己的身份，也将那些脏东西接连斩杀。殊不知，这却是邪修们的诱饵，在找出他们后，新仇旧恨一起算，在敌军强大的炮火之下，大量茅山道士陨命战场。
    等到战争平息，外敌投降，邪修们也几乎绝迹，但茅山道士亦百不存一。
    现如今，茅山道士们化整为零，加入了官方组织，并以此为基础，成立专属部门一一特殊废弃物处理中心。而这座城市中的茅山道士一共有两位，分别为叶秋和四目道长阿友。
    按照辈分，四目是叶秋的师叔，但后者天赋出众，一身实力已经可以与师叔比肩。
    冬叔原本是名普通的警察，后来被调到了特殊部门，虽不是道士，但胆子大，各部门都认识人，处理后事比较方便。
    叶秋听到后微微点头，随后对着老伯道：“阿伯，今晚你就别睡家里了，去亲戚家赞助几天，我们帮你守在这里，定要把那个杀鸡贼抓到！”
    “好好好，那就辛苦你们了！”
    老伯家里也没什么值钱的东西，人家大老远跑过来也不可能就图他家几只鸡，所以痛痛快快地拿起旱烟走了出去。
    临了，还顺走了叶秋两根黄金叶。
    休息一天，明天继续三更，感谢各位老板支持
    

第300章沈心
    今晚沈心玥决定回家一趟
    她虽然在市区购置了几套房产，但从没住过，吃住全都在公司，真的是把命都卖给了苏清澜。
    主管都带头这么敬业，技术部的员工们也是加班如常态，恨不得死在工位。当然，这跟苏清澜给她们开的丰厚薪资脱不开干系。
    公司刚起步时，沈心玥一人足以。但随着公司规模越来越大，她也是分身乏术，不得不招员工。
    女程序员本就稀缺，而且还可能将职场变成宫斗剧，苏清澜原本是不打算招聘女员工的，但由于自家不修边幅的五妹，最终还是妥协了。
    事实证明，一个全由女性构成的部门，管理难度非常之高。
    苏清澜为此没少掉头发，沈心玥醉心技术，完全不通管理，只能让大姐来。苏清澜每每为了她们鸡毛蒜皮的一些小事来处理纠纷时，都会忍不住感概。
    这个世界还是离不开男人的。就像她离不开凌云一样。
    不过随着一段时间的磨合，加上沈心玥的超凡技艺，暂时压住了她们，起码技术部表面上看是一团和气。
    沈心玥在房间里换了便服，想起刚刚苏清澜手机上说今天外面很冷，于是便套上了厚厚的棉服。“头儿，你出关啦？”
    看见沈心路过门外，里面的一名员工喊了一声。
    “还没呢，今天临时有事，要出去一趟。”“要我送你吗？”
    “不了，我坐苏总的车。”
    这名员工还想拍个马屁的，一听苏总要送自家头儿，立马又坐了回去。苏清澜也刚好出门，在电梯里见到了自家妹子。
    “你穿这么多？“她红唇微张，打量着裹成北极熊的沈心玥。
    “你不是说外面天冷吗？我寻思多穿点好，热了还能脱，冻了可就遭老罪了。“行吧。”
    苏清澜比她高点有限，但整个人的气质是比较高冷的，跟沈心玥站在一起时，两个人的气场差距极大。相比较而言，沈心玥更像一个眼神清澈的大学生。
    沈心玥原本还在找苏清澜的车子，结果却见她带着自己走向了一辆炫酷的超跑。“我去，大姐你换新车了？“沈心玥眼晴泛光。
    苏清澜轻轻嗯了一声。“那旧的呢？”
    “旧的我放瓜..不是，你问这个干什么？”“嘿嘿嘿，习惯了。”
    沈心玥挠挠头，刚走到跑车旁，就见车门飞了起来。
    她以为苏清澜用手机遥控的，看都没看主驾驶座一眼，就钻进了副驾。
    车内迎面而来一股熟悉的男性气息，沈心玥猛一抬头，与噶着笑的凌云对视上了。“你你你你。
    沈心玥指着凌云你了半天，说不出个完整的句子来。
    苏清澜拉开后车门，提醒道：“赶紧把门关了，车内的暖气都跑出去了。”“好。
    凌云越过沈心玥，嗅着她身上的处子幽香，帮她把车门降下，
    虽然轻踩刹车就能关门，但这个动作可以跟自家五姐产生肢体接触。沈心玥呆坐在那边，一直等凌云提醒自已系上安全带后才反应过来。
    她一把扯过安全带，将其勒进了丰满的兔子中间：“小云，你真的回来了？”“什么叫真回来了，难道还有假？
    “不是什么高仿或者全息投影？“她伸出手扯着凌云的腮帮子，“或者分身一类的？” 你少看点乱八七糟的东西。“凌云踩下油门，“我就是我，独一无二。”
    车子穿梭在公路上，沈心玥一直侧着身子看着凌云，时而微笑时而皱眉，不知道在想些什么。苏清澜全程都没怎么说话，拿着手机在公司主管群里发号施令。
    对了玥姐，我给你的U盘都看了吗？““果然是你的！”
    提起这个，沈心玥顿时来了精神：“我看了，简直不要太棒！虽然很多东西我还不能完全看懂，但是很快
    我就能让里面的数据变为实物，铺满全世界！”
    “加油。”
    这东西你是从哪儿得来的？“她靠近凌云，半边屁股离地，那对面团压在凌云胳膊上，”是什么神秘老爷爷送的吗？”
    严格来说的话，应该是个漂亮的粉毛萝莉。“【嗯～这个称呼，小爱勉强认可。】
　　
    那就好，要是其他臭男人送的，我明天回公司就丢了。”
    沈心玥又坐回椅子上，拿出手机不知道捣鼓了什么，又对着凌云说：“这次你回来准备待多久再突然消失啊？”
    “具体看你。”
    “我？不会要我把U盘里面的东西全部吃透吧？”“不，另一方面的。”
    凌云故意吊着她的胃口，任凭沈心玥一路上如何追问，就是不透露半个字，让她有些抓耳挠腮。
    回到福利院后，看着齐整的一家人，沈心玥两眼一黑。好嘛，原来自己才是最后知道的那一个！
    晚上吃到女仆凌岚的菜肴后，沈心玥跟秦澈差点因为抢最后一根大骨头而打起来。
    当然，要是真动起手来，其他女人一起上都不是秦澈的个儿。“三姐，你是姐姐，理应让着我！”
    “你是妹妹，好东西都是姐姐先品尝完才轮到你的！”
    你都在家吃好几天了，就不能让让我吗？““我可以让咱妈，但是让不了你。”
　　备
　　用
　　裙
　　8
　　9
　　三
　　9
　　陆
　　饲
　　四
　　溜
　　0
    沈心玥瞬间扭头看向江念柔，谄媚一笑“那个，妈。 江念柔伸出筷子，中止了二女的抢夺。
    在沈心玥期待的目光中，养母夹起大骨头，放到了凌云碗里。“让小云吃吧，他最近累坏了。”
    其他女人毫无异议，毕竟凌云确实很累，再强的悍地神牛，也得补充好体力方能耕更多的地。再者说，要是凌云没吃饱，她们的幸福如何满足？
    但沈心玥不知道啊，她鼓着小嘴，夹起红烧肉吃了起来。
    “你少吃点吧。“江念柔整着眉，“整天都闷在公司，又不出去走动，不像你三姐每天训练量都很大…
    那熟悉的崂叻传来，沈心玥完全是左耳朵进右耳朵出，吃的比谁都开心。江念柔向苏清澜投去了无奈的目光。
    大姐轻咳一声：“心玥，忘记我怎么跟你说的了？要控制饮食。”
    苏清澜的话比江念柔还管用，沈心玥立刻点头如捣蒜，惹得其他姐妹都笑了出来。吃完后，沈心玥揉着发涨的肚皮，从六妹慕容悠那里接过了一杯牛奶。
    众女人手一杯，她也没发觉出什么异样，一饮而尽。喝完后还打了个奶噪。
    “饭菜这么香就算了，怎么牛奶还这么好喝？“她着唇角的奶，有些意犹未尽。
    秦澈坏笑道：“想天天都喝吗？“想！”
    “叫一声好姐姐，我告诉你怎么才能天天喝！”“好姐姐！
    “真乘，但这牛奶不是我产的，你想喝的话只能自食其力了。”
    江念柔有些看不下去了，拉住了女儿的手：“心玥啊阿，待会儿来我房间，我有些话要跟你说。”
    

第301章不想当姐弟
    江念柔给沈心玥说的版本又不一样。
    至少在沈心玥听来，只有她主动献身，才能留下凌云！
    面对这样的终极任务，沈心玥没有任何迟疑，决定今晚主动出击，守护住自已的弟弟！所以，当凌云刚洗完澡，正准备猜测今晚的人员搭配时，沈心玥穿着单薄短袖走了进来。
    她应该也是刚洗过澡的，头发还带着水汽，白色短袖被她身上的水珠浸湿，几乎变成了半透明。隔着那布料，凌云可以清楚地看到她桃尖的色泽，以及那短袖几乎兜不住的、硕大的水球！
    沈心玥面色排红，她揪着短袖的下摆，赤着两条美腿，下半身只穿了一件短裤，此刻那诱人的体态比起全果还要令人眼馋。
    凌云第一时间也是被她丰硕的果实给吸引到了，眼晴足足在关键部位来回扫了好几遍，才开口问道：“玥姐，什么事啊？
    “那个，我可以进来吗？“沈心玥偷偷瞄了几眼凌云的腹肌，轻声道。“当然。”
    凌云坐回床头，示意她坐在床边的椅子上。
    沈心没有照做，而是站在凌云面前，背着双手，让自已的傲然愈发挺拔
    凌云的视线被那两个团子牢牢吸住，艰难地从上面挪开视线，对五姐使用了洞察之眼。
    【姓名】：沈心玥【年龄】：27
    【数值】：169，F【好感】：99（倾心）【战力】：6
    【特殊】：架构本能（金）
    架构本能：对复杂的技术系统拥有天生的架构感，能直觉性地感知到模块之间的最优连接方式与数据流向，从而设计出既稳固又高效的技术底层架构。
    又是一个金色品质的女主，完全符合凌云的预期。
    七个姐姐，一个养母，一共为他提供了高达4万点的积分！
    虽然商城内金色品质的道具并没有完全向他开放，但凌云猜测，以自己目前的积分储量，就算购买那些顶级金色道具，应该也差不了太多了。
    甚至他感觉“掠忆魔方”就是最顶尖的那一类，只是小爱提前开放了购买权限，并打了八折。
    谁家系统这么好心，换做那些“主角”们的强盗系统，怕不是还要搞出超前消费然后收取高额利息的骚操作来。
    “小云～”
    “嗯？你说。”
    凌云装作不解的样子，坐在那边欣赏着她的魔鬼身材。
    “我。…。我不想跟你当普通的姐弟了。“她声音轻的几乎听不见。“什么？”
    沈心玥着衣角：“小云，你是不是在找90分以上的美女？”“是的，妈都跟你说了？”
    “我的评分应该在90以上吧？
    凌云微微领首：“那当然，我玥姐还能差到哪里去？“那..你看我合适吗？
    “合适什么？”
    凌云演的钢铁直男实在是太像了，以至于沈心玥这个宅女都有些无语。
    这世界上还有比自己更木的？“那要不要让姐姐帮帮你？“你认识其他漂亮的美女？
    沈心玥深吸一口气，饱满的胸脯随着动作轻轻起伏。她昂起头，一字一句清晰地说道：“我不想再和你只做姐弟了。”
    凌云缓缓起身，空气中泛起微不可察的波动。
    “你想清楚了吗？这句话说出口，我们之间的关系就再也回不到从前了。” 沈心玥迎上他的目光，也顾不上刚跟凌云重逢，上前一把将他推倒在床上。她的宝宝粮仓险些因为剧烈的动作而弹出来，但也晃出了惊心动魄的弧度。
    “姐姐身材很好的哦～而且。…。而且很有料呢，还是个雏，你想不想把你的坏东西放进来？”
    “你是说想让我把X放进你的双里吗？“哇，小云，你说话怎么这么粗俗！”
    “废话，都到这一步了，你还跟我装纯呢？”
    凌云一把抱住她丰胰的身驱，反客为主，将她按在身下。
    他捉着沈心玥的肩膀，让她看清了自已底裤下遂渐扩张的权柄：“姐，你真的准备好了吗？沈心玥咽了口唾沫，看着那此生难忘的景象，突然有些后怕
    妈也没跟我说小小云这么厉害啊，这要是直接进来，我会被捕穿的吧？一定会死的吧！
    “小云，我想起来最近几天不太方便，要不改天吧？”“不用改天，就在今日。”
    那我先去准备一下？“沈心玥露出了苦笑。
    “准备什么，来之前你不是澡都洗好了，现在怕了？”
    青年伸手撕开了她身上的布料，在五姐的惊呼声中，释放出了小凌云。
    看着那如同烙铁一般平放在自己小腹上的东西，沈心玥心脏狂跳，她舔了舔自己发干的嘴唇，刚刚来之前的雄心壮志荡然无存。
    “玥姐，准备好被我灌成泡芙了吗？” 啊，别说这种奇怪的话了。臭小云…“这不是你给我的小人书里的吗？
    没有，我那么纯洁，怎么可能给你看这种东西！“
    沈心措着脸，脖子上都羞红了一片，就连胸口也出现了不少的粉色
    凌云笑着扣着她的腿弯，他小时候喜欢打游戏，也有很大一部分原因是被沈心玥带坏的，就连那些不良小人书，也是她从其他女生那儿搞来的。
    只能说，虽然宅，但是宅的有技术，宅的有门路。
    他俯下身，亲吻着沈心玥的心口，叼着兔子好好品尝了一番。
    在他的安抚下，沈心玥也慢慢放下了手，开始正视起即将面对的事情来。小。小云..你一定要慢点，姐姐怕受不了。
    “你受得了，别怕。““要不还是算了吧～”
    沈心玥哭丧个脸，临阵当逃兵的事情虽然可耻，但她更怕被凌云弄死。“都到了这一步，还想跑？”
    凌云冷一声，转而抓住她两条胳膊压在床上，接着封住了她的红唇。
    在亲吻的作用下，沈心玥的身子也从刚刚的僵硬慢慢变为了柔软，并开始渐渐回应起了凌云的动作来。
    等她差不多已经进入状态后，凌云才捞着她滑腻的腰肢，开始了破雏之路。小凌云的能力很强，处理这种局面已是司空见惯。
    在沈心玥紧皱眉头的轻呼声中，凌云与她的接触距离来到了 20。坏小云，好痛…你骗我…
    她眼角滑过一滴泪光，作为姐妹中最不耐受的一个，凌云这般强势，定然让她产生了不小的痛楚。“玥姐，放轻松，很快就会舒服起来的。”
    “不要，快出去，痛死了。 出去？
    在自己小兄弟没有吐白沫之前，凌云绝对不可能出去！
    于是他心一横，扛起五姐两条肉感十足的大腿，开始了强力打击！
    

第302章碧波荡漾【打赏加更
    柜子里的慕容悠呼吸急促，因为此刻屋内的二人正在柜子前欢好！
    经历过阵痛后，现在的沈心玥已经能适应凌云的节奏了，纤细的双手扶着衣柜，心口碧波荡漾，大兔子在青年激烈的战斗中不断摇晃，一阵阵乳浪着的慕容悠面色潮红，只能夹紧双腿用那微小的动作聊以慰籍。
    凌云的大手顺着五姐的腰肢向上，从后面捞住她的骄傲，让她下半身紧贴柜门，结实的小腹和大腿不断冲击，将沈心玥的美臀接连压扁。
    慕容悠听着自己姐姐的声音，两只柔软的小手也对着自己的粮仓安抚起来“小云～”
    “你。哼啊～”“这么用力
    “是想～弄死。你的好姐姐嘛～”
    这番话并没有引起凌云的怜惜，反而觉得她有劲儿嗔怪，那就表明还没有到位。
    所以，他直接一步到“胃”，彻底解决问题！“哦啊！”
    沈心玥两眼中闪炼出了桃状的爱心，双眼上翻，否舌微吐，一副阿黑颜的模样。
    慕容悠与她只隔了一道薄薄的木板，要不是衣柜里没有灯光，沈心玥定然能瞧见自己妹妹那诱惑的表情。在看到凌云将沈心玥顶成这样后，慕容悠的反应比沈心还要强烈，双腿一颤，就先行一步登上了山颠。凌云改为拉着五姐的两条膊，没有继续冲杀，而是选择用前端研磨，让她体会到了如同触电般的感受不行～飞了～小云，飞了！
    沈心玥的声音比平时要粗上不少，那仿佛从噪子中扯出来的愉悦声音，表明她已经到达了极限。二女一里一外，共同达成了绝顶之位。
    凌云吻着她的背脊，女人在这种状态时，体内的反应相当强烈，若他定力差一些，肯定会跟着交代。他还没玩够，不打算这么快就结束。
    沈心玥四肢酸软，眼看着就要从柜门上滑落，奈何他们还处于对接状态，凌云只是稍稍向前发力，就将她顶在柜子上，动弹不得。
    好小云让我让我款款“那可不行。”
    凌云不依着她来，反倒双手从她丰映的大腿下穿过，将她抱了起来。他后退几步，不等沈心玥调整好身形，抱着她面朝柜子抛送着。
    沈心玥此刻思维混沌，没有仔细去想他为何要带着自己到柜子这里来。青年的力量很大，她害怕自己被撞飞出去，遂双手向后反抱住了凌云的脑袋。
    这般姿态，慕容悠更能清晰地看到沈心玥和凌云的动作与细节，尤其是五姐那愈发猛烈的晃动，更让她有一种说不出来的感官刺激。
    沈心玥已经忘却了时间的观念，只是不断追逐着那道愈发明亮的光点。在某个瞬间，她的脑袋轰然炸开，熟悉的感觉再度涌来！
    这一次，凌云在察觉到她身体的情况后，没有迟疑，跟着加快了幅度，与她一同抵达了彼岸。就在她被凌云灌注的时候，柜门开了。
    慕容悠颤颤巍巍跑向了凌云，分到了他余下的牛奶。
    沈心玥看见妹妹后来不及惊，一种比刚刚更强烈的感觉冲袭而来，她闷哼一声，芳香的花露接连喷酒而出！
    不知过了多久，沈心玥从床上缓缓醒转，
    身旁是女人奇怪的声音，她扭头看去，只见凌云按着慕容悠的脑袋，将她的小嘴当做玉壶，动作蛮横粗暴，就连桃儿都不断拍打着女人精致的下巴！
    沈心玥记忆中的慕容悠，是那个坐在钢琴前优雅弹奏的绝世佳人，是那以柔和笑意温暖人心的钢琴天才演奏家。但此刻的慕容悠，令她无比陌生。
    她脸上的娇媚与妖娆，像极了为讨好凌云而不择手段的妖艳贱·货！虽然这么说自己妹妹不太好，但沈心玥找不出更恰当的形容词了。见沈心玥醒了，凌云捏看慕容悠的下巴，迫使她张开了嘴。
    青年在六姐的脸颊上拍了拍，随后看向沈心玥：“玥姐，你醒啦？” 小凌云嘉立在那边，挡住了慕容悠的眼晴，这幅景象说不出的靡乱。
    悠悠，你为什么躲在柜子里？“沈心玥不敢直视凌云，侧过脑袋，轻声问道。那当然是为了看你的精彩表现了。”
    凌云来到沈心玥身旁，在她有些害羞的目光中，楼住了她滑腻的腰肢：“不过效果出奇的好，你第二次明显就比第一次要快乐的多。”
    明明主动上门的是你，怎么就成我是变态了？““反正你们都变态，哪儿有这样的
    凌云咬住她的红唇，沈心玥嘴上这么说，其实心里完全不抵触，甚至还隐隐有些期待。一吻过后，凌云并着她的美腿，让她侧躺在床上，继续朝着敌阵杀了进去。
    他扬起大手，巴学不断落下，那鲜艳的痕迹染红了慕容悠的瞳孔，也触动了沈心玥的内心。对，就是这样～好棒，这就是我幻想的姐弟场景～吗吗吗！
    屋外几女听到这动静，都知道沈心玥已经彻底被凌云俘获，彼此间交换了一个眼神。
    现在一共几个了？“秦澈摸着下巴，学着凌云思考时的样子。“加上屠秀的话，应该够十个了吧。“苏清澜面向身旁的美熟女。
    蒋挽书裹着睡袍，性感的娇躯若隐若现：“我问过凌云，秀秀姿色不太够，虽然跟他有过亲密互动，但并不能算。”
    “这么说来，至少还差一个。“二姐楚颜单手叉腰，客厅的暖风吹拂而来，裙摆随之摇电。
    苏清澜有句话没有说出来，怕吓到她们，那就是女鬼董小蝶。嫁衣女鬼令她印象深刻，对方的容貌绝不亚于自己，但凌云貌似没有将她算在任务目标里面。
    江念柔看了眼墙上的时钟：“不早了，都先回去休息吧，眼下还有一周多的时间，来得及的。” 女人们四下散去，留下江念柔还站在凌云门口。
    为了让沈心玥尽快融入现在的大家庭中，江念柔决定以身作则，让女儿先体验一回小型的母·女天伦之乐，在她解开睡裙走进卧室后，沈心的眼珠子都快瞪出来了。
    她猜测凌云应该还跟其他姐妹好过，但完全想不到自己老妈居然也参与了！
    看到江念柔熟练地跪坐在凌云身边，被青年抱着吃奈时，沈心玥感觉自己应该是晚餐的时候吃多了菌子，不然看不到这种离奇的事情。
    但身体的感受又告诉她，这一切都是真的，根本假不了。
    既来之则安之，在跟江念柔与慕容悠并排趴着被凌云轮番操练后，沈心玥也生出了一家人就该整整齐齐的念头。
    哪怕，这听起来很奇怪。
    

第303章激斗僵户
    在道路崎岖的乡村里，路灯能够照亮的范围相当有限，整个村子总体看上去还是有些昏暗的。叶秋一行人就守在老伯家里，等待着僵户的到来。
    就算是到了绿僵这个级别，它还是惧怕阳光的，白天的时候根本不敢出门，只会寻找阴暗的地方躲避，只有在夜晚才敢出来活动。相较于普通僵户，绿僵的跳跃能力得到了极大的加强，动作也不再僵硬，会主动袭击人类。
    万物相生相克，在僵户弱小的时候，鸡跟狗是它的克星，但现在它变强了，反而可以吸收对方的鲜血修行。
    不过这跟人的鲜血比起来，还是差了不少的。
    叶秋和四目认定那僵户的真正目的是老伯，只是碍于看家狗跟鸡，所以迟迟没有得手。倘若今天他们不来，或许老伯就要遭重了。
    四目已经换上了一身道袍，正襟危坐，手持桃木剑，严阵以待。
    叶秋却没有这般正式，他拿着答帚帮老伯家扫着地，扫完了就坐在一旁跟其他几人闲聊。
    冬天的夜晚是非常冷的，寒风吹过，树叶沙沙作响，在月光的投射下，恍若无数手掌在地上晃动，
    四目道长合着双眼，在某个瞬间，他挂在门框上的风铃突然响了！“来了！”
    他站起身，手持桃木剑，目光警觉地在周围扫视着。
    僵户的脑子一般都不太好，而且很轴。只要是它认定的目标，除非吃了憨，否则是不会轻易改变的，咚咚咚～
    一阵有节奏的脚步声传来，这声音并非寻常人走路时发出来的，更像是一蹦一跳时带来的动静。陪
    那近似鸣咽的声响足以令普通人毛骨悚然，但在场的各位都跟僵户打过许多年交道，根本没在怕的。脚步声越来越近，直至一头衣衫槛楼的僵户出现在了院门外。
    “果然是一头绿僵！“四自道长将黄符贴在桃木剑上，低喝一声，“阿秋助我！”“好！”
    叶秋紧握扫末端，上面缓缓发出了光亮，随后，一把雕满符文的桃木剑被他抽了出来。不等那绿僵反应过来，二人直接冲了上去！
    看见他们俩后，绿僵明显露出了疑惑的表情，但两具新鲜的血肉主动送上门，它岂有不笑纳的理由，当即张开擦牙，想要饱餐一顿。
    四目道长和叶秋配合多年，完全不需要眼神交流，一人主攻脑袋，一人主攻大腿，对着绿僵的身体刺去。绿僵完全不知道要用手臂阻拦，全靠着自己肉身强硬，但面对拥有克制能力的桃木剑，只是一个照面，
    就被刺穿了皮肤。
    “该死，这绿僵太硬了！”
    四目道长的桃木剑只能刺进去不到两公分，根本不能对绿僵造成致命杀伤。
    叶秋选择了它的大腿，加上手里的法器给力，倒是贯穿了绿僵的身体。“哇！”
    绿僵大吼一声，一把拍开四目道长桃木剑，接着伸出爪子抓向叶秋。
    叶秋想要拔出桃木剑，只可惜由于插的太深，一时间竟拔不出来，只能闪身躲避。
    绿僵吃痛下双目猩红，不断对着二人扑咬着。它弹跳力惊人，跳起来可以轻松越过一人，以一敌二不落下风，让失去了武器的叶秋颇为狼。
    四目道长见状取出一张符篆，趁绿僵的仇恨转移到叶秋身上时，贴在了它脑门上。符篆顿时飘动起来，上面的符文暴射出了精芒！
    但很可惜，这种级别的符策对绿僵的效果不佳，很快那符篆就开始自燃。“阿秋，趁现在！”
    叶秋一把抓住剑柄，全身乏力，将桃木剑自绿僵大腿上取出，
    符很快就烧光了，绿僵愈加疯狂，攻击时更加狂乱。眼见不敌，叶秋看了眼屋内。
    老搭档赵芳冲他点了点头，于是叶秋立刻拉了四目道长一把，示意他将僵户往屋门方向引。
    四目再次取出符篆，认出这东西让自已吃了苦头，绿僵的仇恨又转移到了四目身上，跟在他身后追到了房门口。
    就在此时，赵芳端看一盘特制的黑狗血迎面扑来！
    正常的鸡血狗血对绿僵作用不大，但经过他们炼制的黑狗血，足以对其造成不小的麻烦。被黑狗血浇了一脸，绿僵发出了疹人的惨叫。
    叶秋与四自立刻掌出沾有黑狗血的墨斗，缠在了绿僵身上。
    二人死死拽着墨斗线，奈何绿僵的力气实在大的惊人，眼看着就要被它挣脱了！
    冬叔也从房内走了出来，抄起叶秋的桃木剑，对着僵户的胸口戳了过去！“嘶～吼！”
    绿僵遭受重创，用蛮力挣脱束缚后，硬生生拔出桃木剑，仓皇逃离。叶秋和四自道长摔在地上，在同伴的帮助下牙嘴地爬了起来。快，开车去追，不能让它跑了！”
    一旦绿僵离开了人烟稀少的村落，逃窜到城镇中去，那便会造成无法挽回的后果！四人顾不上别的，直接钻进面包车，朝着绿僵的方向追去。
    出了村后，由于天色太黑，路又不好走，很快他们就追丢了目标。该死，竟让它跑了！”
    叶秋恨恨拍了下方向盘，四目道长也是长叹了一口气。
    这头绿僵超出了我们的能力范畴，现在，我们只能将情况如实跟上级汇报，希望他们能派遣同门前来协助。”
    “只能这样了。”
    叶秋相当沮丧，赵芳一直在安慰着他，毕竟这次不能怪他们，要怪只能怪绿僵的实力远超他们预料，手段尽出还是让他逃了。
    手枪对付这种级别的僵户跟烧火棍没啥区别，带不带都没什么意义。“要是师父还在就好了。”
    听到叶秋的话，四目鼻头微酸：“要是师兄在的话，我们三人合力，拿下这头绿僵根本不是问题。” 经过今晚的战斗，那绿僵短时间内应该不敢再来这里，老伯的命暂时是保住了。
    不过等它恢复好后，说不定就会来寻仇，危机并没有彻底解决。第二天一早，村长就给他们打来了电话，询问情况如何了。
    “昨晚我们逮到了那个杀鸡贼，此人极度狡，虽然受了重伤，但还是让他跑了。” 没事没事，真是辛苦你们了。…
    村长其实是知晓一些事情的，虽然要讲科学，但僵尸的记载可是在几千年前就出现了，而且也有一套自圆其说的理论，不能完全算是“迷信”。
    老伯回来后，得知杀鸡贼居然跑了，也是怒不可遏，但又无可奈何。老伯，真不好意思，没帮你抓住杀鸡贼。”
    “没事，反正明天我儿子就接我去市里了，这些鸡原本就打算要处理掉的，死了就死了吧！” 听到这话，叶秋几人也稍稍松了口气。
    

第304章众美环绕
    今晚福利院灯火通明，像是过节一样。
    为了庆祝大家能够再一次团聚，每人都做了一道拿手的佳肴。当然，在众人的强烈“建议”下，江念柔没能靠近厨房半步。
    不过她也没歇着，陪凌云坐在沙发上看电视，小手偷偷伸进他的衣服里帮他放松。丫丫她们也都在帮忙，和面的和面，端茶倒水摆放桌椅，每个女孩都带笑脸。
    她们偷瞄着凌云二人的动作，纷纷猜测江妈妈到底在干什么。一想到那威武的小凌云，几个小丫头的脸都红扑扑的。
    凌云抱着江念柔，觉得光是这样还不过瘾，便也将手探了进去。“她们都在呢
    没事，你都这样帮我了，怎么说我也得帮你。”
    凌云亲吻着江念柔的眉心，大手愈加放肆，狠狠抓着她的饱满，江念柔情不自禁发出了些许声音。
    很快，二人便吻在了一起，鼻息互相交织，不分彼此。“当着小孩子的面，稍微注意点呀～”
    四姐林诗涵端着盘子走了过来，她的拿手菜就是西红柿炒鸡蛋，为了腾出锅给其他姐妹大显身手，她第一个来，炒完就出来了。
    “没事，母子之间亲密一点怎么了？”“你们那是正常的亲密吗？”
    秦澈也走到了凌云身后，从他后面抱住了他的脑袋，让他枕着自己的大免子：“别带坏小孩子了！” 她们的声音很小，还时不时朝丫丫她们看去，殊不知几个小丫头早就知道了他们的好事。
    “现在小孩子早熟，没关系的。”“说得轻巧～”
    秦澈把他的脸完全罩住，顺势捏了捏他结实的胸肌。
    “三姐，你这样不更加容易带坏小孩吗？“林诗涵看着眼前的景象，有些失笑。
    秦澈满不在乎：“这是姐弟间正常的互动好伐！“老三，你的菜也做好了？”
    “在锅里了，快了。“秦澈扭头看向江念柔，“妈，过几天我要出去一趟，中午和晚上应该都不在家里吃了。“好的，你注意安全。”
    她清楚三女儿的工作是什么，虽然华夏治安很好，但保不齐那些富太太们跟人结了什么仇，就像蒋挽书一样被人袭击。
    “就是跟人吃个饭，谈谈生意，安全的很。““那就好。”
    等到开饭时，凌云坐在主座，左边是蒋挽书，右边是苏清澜，江念柔则是被四个小丫头给围住了。“凌云哥哥，欢迎回家！
    丫丫跪在椅子上，举起杯子，笑盈盈看着凌云。“谢谢丫丫。”
    凌云跟她轻轻碰了一下，丫丫顿时喜笑颜开，眉眼弯弯地喝下了饮料。其他众女也是有样学样，菜还没怎么吃，凌云光是饮料就喝了三杯。
    正式动筷后，凌云在蒋挽书的小手伺候下，先品尝了一下她做的爆炒腰花
    你还真别说，蒋挽书看似是个十指不沾阳春水的阔太太，但这爆炒腰花的水准还是相当不错的，起码能打个75分！
    “好吃吗？
    蒋挽书冲他递去了一个迷人的笑容，小手扣住小凌云缓缓抚动着。“很不错。
    “那就多吃点，腰子可是大补呢～”
    她轻轻捏了一下凌云的桃儿，感受着掌心那旺盛的力量，不觉已经有了湿意。“来，小云，尝尝我做的炒虾仁。”
    苏清澜的左手也覆盖住了凌云的前端，缓缓揉捏着，同时右手给凌云夹了一筷虾仁。苏清澜的手艺也很不错，不过要说这里谁的厨艺最棒，那还是二姐楚颜。
    见她们这般主动，其他女人们也不甘示弱，各个都起身给凌云夹菜，很快凌云碗里就堆成了小山。
    “好了好了，你们也吃啊，不能光我一个人吃。” 菜多着呢，不急。”
    “就是就是，你吃饱了最重要！”“吃饱了才有力气干活儿。”
    美人们开起车来也是一点都不差，好在丫丫们注意力也多在菜上，否则估计饭都吃不好。
    热热闹闹吃完了饭，明天周六，慕容悠提议一大家子出去玩玩，得到了全票通过。收拾好碗筷后，女人们三三两两前去洗澡，今晚注定是个炮火连天的不眠之夜。夜色渐深，福利院客厅只余一盏暖黄的壁灯，将三人的影子温柔地叠在沙发旁。
    蒋挽书背对着跨坐在凌云腿上，墨色真丝睡裙如水般流泻，裙摆下露出纤细的脚踝。她微微仰头，后颈靠在凌云肩头，发丝轻扫他的下颌。
    青年的手掌正托在她腰间，指尖无意识地摩挛着丝绸下紧致的曲线。
    江念柔侧身跪坐在沙发边缘，睡袍腰带松松系着。她俯身时领口垂下几缕发丝，指尖轻轻按着凌云的太
    阳穴，自光却与蒋挽书在半空相遇。两人同时勾起唇角，养母温热的掌心顺着凌云手臂滑下，最终覆上那双在睡裙上流连的手。
    壁灯将他们的剪影投在墙上，像一幅精心构图的油画。蒋挽书忽然轻轻颤动，睡裙肩带滑落半寸，在朦光线下露出浅浅的肩窝。江念柔的呼吸不着痕迹地加重，睡袍领口掠过凌云耳际，带着沐浴后的淡淡香气。
    凌云闭眼靠在沙发垫上，享受着她们的服侍。
    随着他心念一动，三人的衣物尽皆被收进了空间。
    二女面对突如其来的贴身相处，倒也没有半点意外，反而加深了她们的爱意。
    将挽书轻轻抬起臂，江念柔俯身帮忙扶住了小凌云，好让对方能够顺畅地坐下去。
    在被凌云数次灌溉后，女人们根本不需要任何准备，只要跟小凌云接触，她们就不自觉分泌出花露。晶莹的露珠润湿了紫色的鸡蛋，将挽书低头看着那道炙热，咬着下嘴唇，表情迷离地坐了下去
    凌云环着她的腰，感受着她饱满臀部的触感以及对方温柔乡的滋味。蒋挽书扭动腰臀，尽自己可能带给心爱的男人更多的美好感触。
    江念柔来到沙发前坐下，她侧过身子，抱着凌云的脸颊，温柔地吻着他的唇。
    青年双手齐上，左手抱着蒋挽书，右手探寻着母性的光辉，随后又松开了养母的红唇，畅饮着她甘甜的母乳
    夜已深，一只小老鼠钻进了下水道里。
    它爬到了一个“熟睡”的人身上，探出鼻子嗅了嗅，似乎想从它身上找些吃的。
    就在此时，那人突然开了双眼，接着一口将老鼠咬死！鲜血灌入了绿僵的喉咙里，它身上的伤势也在快速修复它咆哮一声，水面随之震颤，许久都未能恢复平静。
    经过昨晚的大战，它虽受了不轻的伤势，却也因祸得福，打通了不少灵智，修为速度增加了些许。
    只要再给他一天时间休养，就足以恢复的七七八八。到时候，再寻着仇人的味道摸个儿报仇！
    

第305章凌雅
    福利院众女还在想着帮凌云寻找合适的美人，殊不知凌云其实早就达到了连通两界的要求，此刻一点都不慌。
    第二天早上...好吧，根本没有早晨，大家都没醒，就连没有参与大战的丫丫她们也是好好睡了个懒觉。临近中午时，美人们才陆续从房间里出来。
    “早啊，三姐！”“早，雨晴～唔…．…
    秦澈伸了个懒腰，性感紧实的腰线从凌云衬衣下摆露出一部分，她还有些迷糊，昨晚索取的太多，以至于现在醒了但没有完全醒。
    女人们接二连三的起床洗漱，福利院内又再度充满了人气。外面的声响也唤醒了青年怀中的慕容悠。
    她是最后一个接力的，以至于什么时候睡着的都没印象了，只记得当时外面的天都已经亮了。小凌云依旧是那么活泼，慕容悠只是一个简单的翻身动作，就将其唤醒了。
    慕容悠如同小馋猫一样将脸贴在凌云胸口，用自己的大腿轻轻蹭着，很快就让权柄扩张到了极致。凌云一把抱起慕容悠，六姐摸着他的唇瓣，眼晖慵懒，在他心口落下一个吻痕。
    “起来了，吃完午饭还要出去玩呢。” 不想起，骨头都软了。
    凌云捏着她的臀儿：“不是你昨天提出来的出去玩？““哪儿有你好玩～”
    “那我现在跟你玩玩？“好啊～”
    跟凌云在一起确实很快乐，只可惜她身体承受不住连续的征伐，来上几次就要虚脱。不过经历一上午的休养，现在的慕容悠已经满血复活了。
    一旁的四姐林诗涵也在他们的交谈声中清醒过来，她凑到凌云脸庞喙了一口，又闭上了眼晴。
    外面突然传来了一阵脚步声，还伴随着江念柔的呼喊。“丫丫，等一下！”
    奈何，养母还是喊迟了，小丫头已经打开了凌云的房门。“凌云哥哥，太阳都晒屁股。哇！”
    床上的白花花的三具肉体让她看呆了，尤其此刻的小凌云格外活跃，直直对着天花板，青筋暴怒，着实给丫丫震撼到了。
    秦澈先江念柔一步跑了过来，一把住了丫丫的眼晴，随后带上了门。“死丫头，你哥不要隐私的啊，怎么不知道敲门呢？”
    “我不知道凌云哥哥不穿衣服睡觉哇～” 那也得敲门，没礼貌！”
    在她将丫丫丢到沙发上时，没有注意到小姑娘眼底的一丝狡。嘿嘿，凌云哥哥的身材真好！
    至于他身旁的慕容悠和林诗涵，凌雅光顾着看凌云了，倒是没怎么注意。经过这么一闹，床上的三人也没其他心思了，一同起床穿衣。
    凌云走出房门，看着围坐在餐桌前眼巴巴瞅着自己众女，知道他们都在等着自己送餐，于是大手一挥，各式珍美味从空间内取出，铺满了整个餐桌。
    秦澈和沈心玥抢着要给他们盛饭。
    丫丫这次坐在凌云身旁，主动帮他添着菜。
    说起来，丫丫这“凌雅”的名字还是凌云帮她取得。
    她是被一个老奶奶送过来的，当时是个夏天，老人家在河边洗衣服时，看到一块木板顺流而下，上面躺看一名女婴。
    老奶奶心善，连忙将女婴抱了上来。
    她以为是哪家重男轻女把女儿去了，于是便将小姑娘抱回家，取了一个乳名一一丫丫。
    随着时间推移，丫丫越来越大，老奶奶觉得这样下去也不是办法，光是丫丫的户口就没法处理，更别提以后上学的事情了。
    于是她找上了阳光福利院，将丫丫送到了江念柔手中。
    当时凌云都已经在上高中了，看到丫丫后也是相当喜欢，得知她还没有名字，于是就将自己的姓氏分享给了她，并根据她的乳名丫丫，取雅“做名字。
    丫丫也是最黏他的，就连江念柔在她的心目中的地位都得往后排。
    不过当凌云消失之后，丫丫反而是最冷静的那一个。其他女人只当她还小，不能体会分别的伤感，但丫丫总有种预感，那就是凌云并没有真正离开，迟早还会回来的
    只是，当得知凌云失踪后，她心中也是莫名抽搐了一下..
    众女吃完后光速洗碗，随后拎看各自的包包钻进了车里，就连丫丫她们也都背上了书包，准备大买特买。凌云车上坐了四个小丫头，成了半个校车，所以开的十分稳当。
    秦澈驾驶看越野车在最前面开道，车上放看节奏感很强的音乐，还招呼慕容悠跟在后面唱。
    慕容悠对R&B音乐并不是十分喜爱，她更倾向于没有歌词的纯音乐，不过自家三姐让唱，她也一展歌喉引得车内其他几女一致赞扬，情绪价值拉满。
    车子开到了市区最繁华的广场，这一群大小美人集体出动，被众星捧月般围起来的凌云自然就成了其他男人羡慕嫉妒恨的对象。
    不过女人们则恰恰相反，甚至还在想办法打听凌云的消息。这世界很小，网络很大，很快，就有人认出了她们。
    为了避免扎堆造成拥堵，女人们分散开来，各自去逛着自己感兴趣的事物，而凌云则是当起了育儿员，领着她们去了儿童游戏城。
    凌云拿出黑卡刷了一下，那些游戏币哗啦啦落在篮子里，四个小姑娘每人捧着一篮游戏币，开开心心折娃娃去了。
    青年在她们附近找了一台游戏机，投入硬市后玩了起来。
    他很想回忆童年时的游戏，可惜福利院那台街机里面的游戏，外面完全没有。
    不过现在的街机居然移植了一批老款的PC端游戏，倒是让凌云上手操作了一把。
    一下午的时间，大家都在广场里面转悠着。她们也是难得有空聚在一起，在没有凌云的日子里，即使放假回家，美人们的脸上也没有太多喜气。
    临近过年，她们也不打算继续高强度工作，准备好好趁着年假多陪陪凌云。
    夜幕降临，众人在广场门口集合，打算去一家老字号饭店吃个晚餐。突然，不远处传来了一阵喧闹，随后人群向着他们的方向跑来！
    凌云当即拦在了她们面前，抬眼望去，只见一道煞气弥漫在了不远处的上空。绿洲居然也有鬼怪？
    前面发生什么事了？“秦澈店着脚，跳望着远处。“你们先回车上，待会儿等我通知。”
    “可“快点！”
    她难得看到凌云如此严肃，她们不再犹豫，即使还担心着凌云的安危，也都乖乖去了停车场。凌云逆着人潮走向了煞气的源头，想看看到底是什么，
    一处广告牌下，几名身穿道袍的男子正在联手对付一个“气弓”。
    那气衣衫槛楼，面自挣拧，全身枯瘦，却皮糙肉厚，浑身有使不完的力气，以一故四完全不落下风：
    “我，僵尸！”
    

第306章惊涛孩浪
    “师叔，这头僵尸好像变强了！”
    叶秋被绿僵逼退，胸口的衣服也被划破。“确实，它已经快修炼成毛僵了！”
    四目的左手被绿僵抓伤，他往手臂上贴上符篆，来不及过多处理伤势，就抓起桃木剑冲了上去。
    毛僵，实力比起绿僵要强了不止一筹，相较于绿僵，它们的身体上会长出白色的毛发，同时也会变得刀枪不入，防御力极强。它们可以轻松地跳到屋顶和树上，纵跳如飞，而且对普通的火焰和阳光也有了一定的抵抗力。
    在未法时代，毛僵已经不是现在的茅山道士能够处理得了的了，只有派遣军队方能将其彻底消灭。咋关行动失败后，他们立刻上报了僵户的情报。
    得知有一头绿僵出现后，上头立刻安排专业人员前来协助。
    来的道士正是四目的师弟千鹤道长和另外一个同门，这种级别的僵尸，实力差一点的同僚来了就是送命，人多未必有用。
    由于绿僵已经有了智力，不会傻乎乎跟着诱饵跑，喜欢往人多的地方跑，军队冒然开火也无法保证民众的生命安全。
    千鹤道长有一个独特的本事，那就是寻找僵尸。
    利用罗盘推演周遭可能存在的威胁与煞气，进而定位到僵户的存在。
    他跟叶秋二人碰面以后，没有耽搁，立刻拿出看家本事，并推算到了绿僵可能存在的位置。当他们来到下水道后，发觉里面充斥着绿僵的煞气。
    绿僵从广场附近的一个下水道跳了出来，着实把周围逛街的人给吓坏了。
    索性它还没有大开杀戒，叶秋四人就已经从它身后的下水道里爬了出来，并与之展开大战。
    虽然绿僵还没有完全恢复伤势，但它的气息却比之前强了一截，纵使面对四位道士的围攻，还是跟他们打的有来有回，并伤到了四目道长。
    千鹤道长取出一张紫符，甩向了绿僵。
    这紫符威力巨大，奈何绿僵实力强悍，并没有困住它几秒，就被它冲破了束缚。
    随干鹤道长而来的是一个看上去憨态可掬的胖子，他一身黄色道袍，胸口绣着八卦图案，倒是对绿僵造成了不小的压制效果，只可惜进攻手段偏弱，始终无法造成有效攻势。
    与四人的紧张截然不同，凌云在一旁看得津津有味。这头绿僵的综合实力应该在先天境。
    先天境的那些手段僵尸自然是一个都不会，速度上也逊色不少，但全凭一身蛮力和强大的防御力，就能够与先天境的武者璧战数百回合。
    这些道士只是身体稍微强壮一些的普通人，他们能够利用克制类的法器牵制住绿僵，但却很难将其杀死。凌云知道，如果自己再干看下去的话，这绿僵或许无法伤害到普通民众，但这几个道士怕是要倒霉了。叶秋刚刚就注意到了凌云，其他人顶多在十米开外围观，也有不怕死的凑近了一些，拿出手机拍摄。
    但凌云靠的太近了，完全处于绿僵的攻击范围“小伙子，危险，快离开这里！”
    凌云端详着那酷似秋生的叶秋，心中也是有些感慨。这几个道士他都认识，只不过他们并不认识自己。
    福利院里有着一些外界无从得见的物件，除了那台游戏机外，还有几大箱电影光碟。
    凌云也问过江念柔这都是从哪儿找来的，江念柔说这些都是随爱心捐赠一起送来的，至于是谁送的，那就无从考证了。
    其中就有林正英系列的僵户片，里面的诸多角色凌云记忆犹新，
    叶秋，四目道长、千鹤道长、肥波...这些电影里的角色出现在了凌云眼前，让他一时之间不知道该说什么好。
    他手一翻，一把厚重的战戟出现在了掌心。
    叶秋没料到他居然有这个本事，不等他继续询问，就听见凌云一声暴喝。“闪开！”
    声如洪钟，似乎还夹杂着某种奇特的魔力，让几人不自觉让开了身位，就连绿僵都被这声音震在了原地。
    起手就是杀招，凌云懒得在这种怪物身上浪费时间，战戟上绕着金色的气浪，青年一跃三米多高，对着绿僵的脑袋砸了下去。
    惊涛骇浪！
    真气裹换在破军戟上，如同浪涛一般袭来，直接将绿僵砸成了一滩烂泥！
    战戟余威不减，将地面砸出了一个大坑，周围五米内的地砖纷纷龟裂，险些让四人站立不稳跌坐下去！这还是凌云收力的结果，加上大部分力道全都灌入了僵尸的体内，否则造成的威势绝没有这么简单，
    他收戟而立，淡淡地警了眼几人，就准备飘然离去，深藏功与名。“前辈且慢！
    四目道长赶忙拦住了凌云，他刚刚从对方的惊涛战法中，感受到了强烈的能量波动。
    莫非，这天地间的灵气真的复苏了？“什么事？”
    凌云一脸淡然，就如同大隐隐于市的世外高人一般。
    “敢问前辈尊姓大名？”“凌云。”
    “凌云前辈，您方才消灭僵户时，是否动用了灵气？” 凌云微微挑眉：“你知道灵气？
    “实不相瞒，现如今阴邪怪事频发，我等茅山道士苦于灵气枯竭，只能以肉身和法器抗衡僵尸鬼怪，伤亡较大。如此以往，将难以压制这些邪票！“四目道长冲他拱手，“本以为前路艰辛，现在看到前辈轻易斩杀僵户，方觉关外有关、人外有人
    青年一抬手，止住了对方那套文白夹杂的客套，干脆道：“你是想问我在哪儿找到灵气的，对吧？”“额，是的。”
    “抱款，这世间灵气已然枯竭，我所修炼的也只是武道炼体之法，跟你们截然不同，怕是帮不到你们。
    千鹤和肥波闻言也是叹了口气。叶秋走上前，给凌云递去了名片。
    “凌天师，这名片你先收下，我们是专门处理这些事务的，你的能耐绝对能够在此大放光彩！放心，这是官方的组织，不是什么江湖骗子。”
    凌云看着逐渐围过来的人群，听到远处传来了警笛声，也是微微点头。
    “那行，我就先收下了。我还有事，先走一步，这些后事就由你们负责处理了。”“好！”
    叶秋他们也有自已的一套方案，什么特效、拍电影、江湖戏法等等模板可以往上套，加上跟警察配合，也能勉强糊弄过去。
    只不过真正头疼的还得是网络安全部门，这么多双眼睛，这么多部手机，想压下去也不容易。要怪只能怪这该死的绿僵偏偏跑到了城市里的下水道，大大出乎了他们的预料。
    好在事情平安落地，若是让绿僵突破四人的包围，冲到人群里大杀四方，那就不是引辞职这么简单的了。
    凌云那头刚回到自已车上，沈心就在群里发了几段视频。“@凌云，老弟，这是你吗？”
    

第307章我是个反派【打赏加更
    视频里正是凌云一戟伏魔的场面。
    拍摄的角度是凌云身后，画面整体看的还算真切，不过由于天色暗沉，广告牌的灯光又正对着拍摄者，加上手机放大后画质有些模糊，没能看清凌云的模样。
    但那身衣服和背影太过显眼，沈心玥一眼认出，并把截获的视频甩在了群里。“这么师的？
    “我天，小云居然这么厉害吗？那高度应该能够到二楼了吧？”
    “@凌云，你是不是跟我切的时候故意让着我了？” 看完视频后，女人们立刻炸开了锅。
    丫丫她们也探着脑袋看向凌云手机里的视频，当看到凌云一跃那么老高，直接拍死了那令四位道士都束手无策的僵户后，纷纷发出了惊呼。
    “凌云哥哥，你这是在拍电影吗？” 丫丫用手托着脑袋，好奇地问道。“算是吧。”
    “哼，你还想骗我！“丫晃着小腿，“你肯定是深藏不漏的高手，消失的这段时间也是去拯救世界了对不对？”
    行吧，你就当我拯救世界去了。”
    “好，我就知道凌云哥哥最厉害了！”
    小丫头亲昵地抱着凌云的脑袋蹭了两下，接着坐正身子等着去餐厅干饭。凌云没有在群里回复，无论他说不说，反正待会儿都要经历一轮追问。
    不过由于系统的存在，所以女人们对他的实力有个心理预期。但在知道他居然这么强后，江念柔几女并没有开心，而是更加担心他平时经历的都是什么级别的任务。
    车子开到了老字号的楼下，这里停车虽然方便，但也经常人满为患。大姐苏清澜已经提前订好了包厢，众女簇拥着凌云走了进去
    菜还没上，看着一众好奇宝宝般的眼神，凌云挑了挑眉。“干嘛这个眼神看着我？”
    “老实交代，你的真实水平到底怎么样？“秦澈一拍桌子，把身旁的二姐楚颜吓了一跳。“你不都看到了吗？“凌云摊开双手，表示无辜。
    “小乖乖，人都是一蹦三尺高，你这起码有九尺了吧？你搁这儿九齿钉耙呢？”
    “你应该不是第一次跟这种..这种生物打交道了吧？“秦澈越过凌云右侧的丫丫，将水球压在她的头顶，”
    你之前在蓝星上也经常处理这种事吗？
    “没见过，不知道。”
    凌云没有跟她们细说过蓝星上的事情，秦澈没能套出他的话，有些不甘心：“那你到底执行过哪些危险的任务啊，咱们还是一家人嘛，这都不肯说！”
    “真想听啊？”“嗯呐！”
    凌云端起杯子，故意晃了晃里面的饮料，望着女人们大小不一却又整齐划一充斥着期待的美眸，轻声道：“先吃饭吧。”
    秦澈顿时泄气，上半身的重量也不可避免地施加在了丫丫的脑袋上。“秦澈姐姐！
    丫丫费劲巴拉地用手撑着秦澈的身子，小脸涨得通红。“哎呀，不好意思不好意思！“秦澈灿笑着坐了回去，
    等开始吃饭时，凌云注意到她们都没什么心思，也就没再故意吊着，有选择性地将一些情况告诉给了她
    “你上来就继承了一家市值上千亿的集团？“秦澈眼珠子都快瞪出来了。其他女人们也都楞住了，险些被菜着。
    苏清澜的呼吸最为急促，饱满的玉团不断起伏着。她费尽心力打理集团，加上五妹沈心玥的辅助，才将
    公司拉上了时代的轨道，经过多轮融资，只能说未来可期，但跟横跨多个行业的星河集团比起来，简直是天差地别。
    “那只是一开始，现在的市值已经不太好估算了。“凌云淡然地吃着菜，仿佛这么多钱对他而言只是数字一
    样，“跟官方合作共同推进可控核聚变，一旦发电站建成，那市值就只是给外人看的数据罢了。”
    包厢内都是女人们咽口水的声音，相较于可控核聚变，沈心玥顿时觉得U盘里的内容有点不够看了。
    这些技术不是苏清澜一家科技公司能够吃透并掌握的，也没有那个能力去建设，所以凌云就没给，只是拿出一些“小玩意”为她们添砖加瓦。
    “你都这个级别了，那对付的敌人到底是谁啊？总不能是外星人吧？”
    “那倒不至于，不过硬要说起来，我未来的对手只会比外星人更加难处理。”
    凌云双手交叉，巡视全场：“其实，我是个反派。”“咳咳～”
    陆雨晴刚刚喝下去的饮料险些喷到了面前的菜肴上，她被呛到了，剧烈地咳嗽了几声。
    江念柔拍着她的后背，也是有些惊诉地看着凌云。“小云，你这么乖这么听话，怎么可能是反派呢？”
    我也不信，要你是反派，这世界上岂不是没好人了？”
    人生就是这么的吊诡，别人只愿意相信那些精心编撰的谎言，却对真实的事情并不感冒。亦或者追寻自己想要的真相“。
    来，小云，尝尝鱼肉。“四姐林诗涵着笑，将鱼肉夹到了他碗里。凌云捏了捏她的大腿，将鱼肉吃了进去。
    “凌云哥哥，我相信你！”丫丫给他倒满饮料，小声说着，“反派有什么不好啦，现在的电视剧里，女主和男主都跟傻子似的，反而那些反派才更有魅力呢！”
    “丫丫真会说话。”
    凌云摸了摸她的脑袋，将她倒得饮料一饮而尽。
    慕容悠也想帮凌云夹菜，只可惜没抢到好位置，只能在对面冲他眼。
    回去的路上，沈心玥和慕容悠上了凌云的车，除了丫丫以外，其他三个小姑娘被秦澈接走了。
    “小云，既然你是反派，那是不是要对付那些主角？”“没错。”
    “哇！“沈心玥不顾他还在开车，抓住他的胳膊，“有没有那种战神归来，发现妻女住在狗窝，一怒之下携十万将士，帮她们修建了一个更大的狗窝这种情节？”
    “或者是那种，主角跟他兄弟一起穿越到了架空世界，还当了皇帝，然后想要寻找自己的好兄弟，便差人张贴告示，能对出奇变偶不变下一句的赏百金，最后在跟后宫妃子嗨皮的时候，妃子对出了下句？”
    你能不能少看点这种糖比文？
    凌云实在忍不了了，按着她的头顶摆了摆，同时悄悄警了眼天空。虽然老关奶设定的剧本都很狗血老套，但也没这么抽象吧？
    “我跟你说正经事呢！“沈心还是有些不服气，“这种主角虽然看起来脑子不太正常，但往往都很厉害，你对付他们应该不轻松吧？”
    “自前来说，能用金钱解决的问题都还可以。不过要是遇到那些可以超脱法律的，那估计比较难搞。”
    “再厉害能有枪炮厉害？“ 还真有。
    不过凌云一向是报喜不报忧，跟她们聊这些只会让她们徒增烦恼，于是选择闭口不谈
    

第308章最后一个修士
    “杜先生，这边请。”
    范楷将一身青袍的男子迎进了一座院落。
    “杜先生，那闭关密室我做了特级加固，莫说寻常外人能够打搅了，就算哪一天发生世界大战，这里都能当做避难所来使用，安全性和私密性方面您不用担心。”
    “如此甚好，多谢范总。”
    不不不，应该是我感谢先生才对！“ 二人客套一番，走进了里屋。
    杜子腾打量着屋内的装饰，古色古香，各式昂贵的木制家具错落有致，摆列整齐，显然范楷是花了不少心思的。
    他也们坐在木制沙发上，范楷亲自帮对方茶。
    倒完茶后，他搓了搓手，略带兴奋道：“杜先生，您前几日施展的那种手段，能否再让我赏赏眼？“ 杜子腾眉头微皱，面露不愉。
    “抱款范总，如果没有妖魔邪票，吾辈修士不会轻易出手，恐伤他人性命。
    “不好意思，是我考虑不周。“无妨。”
    杜子腾把态度放的很准，他知道范楷有求于自己，所以决不能露怯，必须要适当的抬高姿态，但又不能过于渠骜，引起对方的不满。
    一个普通人花重金请自己成为座上宾，其目的不言而喻。
    无非是看中自己的修士身份，想要从自己指头缝里讨点好处。
    果不其然，在一番交谈过后，范楷舔着脸提出想要跟随杜子腾修行。“范总，请你握住这块测验石。”
    杜子腾从袖子里取出一枚奇怪的石头，尺寸不大，刚好可以一手扣在掌心。
    “误，好！“范楷有些颤抖地握住了测验石。可惜范楷握了半天，石头也没有半点反应。杜先生，这
    哎，范总，你没有相关天赋，故无法修行。“杜子腾叹了口气，将石头收了回来。
    得到这样一个结果，范楷面露不甘：“如果有天赋的话，那测验石会出现什么变化？”“比如这样。”
    杜子腾为了让他彻底死心，紧握石头，过了5秒之后，测验石发出了紫色的光芒。
    “不同的颜色对应着不同的天赋等级，我是紫色下品，努努力，筑基完全不是问题，但想要成就金丹，那就得斩断杂念、潜行修行。只可惜现在灵气凋零，这辈子是无望金丹了。”
    杜子腾很幸运，大学假期爬山时，意外寻到了一座洞府，得到了里面修士的传承。
    但他又很不幸，明明天赋放到灵气充盈的时期，也足以成为镇守一方的大能，但偏偏生错了时代，巧妇难为无来之炊！
    但好在他得到的传承中不仅有完整的功法和注解，还有例如测验石、灵石一类辅助修炼的道具。
    利用这些资源，加上他刻苦修炼，终于是自学成才，已至炼气大圆满，距离筑基更是只有一步之遥。现在他正在寻求筑基丹的材料，准备自己开炉炼丹，突破筑基。
    那位不知名前辈其实是留了一些丹药的，可惜品级太低，加上岁月的侵蚀，现在都已经失效了。一旦突破筑基，杜子腾就能打破人体寿命极限，无病无灾活到200岁。
    可以说，哪怕不是为了心中的信念，光是多活近百年，也足够驱使他不顾一切去突破。
    听到杜子腾的自怨自艾，范楷反而安慰起了他：“杜先生不要如此沮丧，如果缺什么直接跟我说，我都会尽快满足您的需求。”
    那就有劳范总了。“ 杜先生客气了。”
    二人又是一番虚与委蛇后，范楷拿出手机发了条信息，随后几名女子来到了院落里。“这都是我帮杜先生精心挑选的侍女，今后就负责服侍您的起居！”
    杜子腾抬眼望去，这些女子清一色都是“千刀万”出来的，都是网红脸，要是化完妆开个美颜，灯光再一
    打，一晚上圈个大几方圆子完全不是问题。
    这种级别的女人，虽然跟自然美女没得比，但放到人堆里也已经属于人上人的级别了，很多有钱的老板就喜欢这一套。
    范楷有个专业化的培训机构，负责给那些老板或关系户赠送批量生产的网红女神，往往都是十拿九稳。
    怎料，杜子腾看到后却连连摇头。“范总，你这是害苦了我啊！”
    范楷以为他在玩唐僧那套欲情故纵，抚学笑道：“杜先生请放心，她们都有健康证，绝对出入平安！而且吹拉弹唱样样精通，多人组队也不在话下，保证让你欲仙欲死！
    杜子腾站了起来，神态认真：“若是范总执意如此，那我就请辞了！”
    见杜子腾这副模样，范楷意识到情况好像跟自己设想的不太对，于是让她们先行离开。
    等她们走后，杜子腾才心有余悸地坐了下来。差点，就差一点点！自已的道心就要破了！
    面对此等“绝色“佳人，还可以暖被窝，杜子腾差点就扛不住了，最后必然会破了贞洁。“杜先生，你是嫌弃她们不干净吗？“范楷抛出了自己的疑惑。
    “非也非也，范总有所不知，女人对我而言，就是敲骨吸髓的毒药！”“此话怎讲？”
    “修炼一事，讲究炼精化气，同时还要摒弃那些凡尘俗世，一心一意投入到修行当中，方能有所成就。倘若贪恋美色，泄了元阳，那就相当于亏损了好几日的苦修！如果频繁泄阳，那不仅是修为止步不前，还有极大概率倒退，甚至最后被美色掏空身体，菁尽人亡！”
    范楷脸色微微发白：“这么夸张？”
    “是啊，这点对女修来说也是一样。若双方结合只是为了延续血脉，那么损失点修为也就算了。可要遇到专精此事的邪修，那唯有被吸死的局面！根据相关典籍记载，纵使是华夏修士向往的灵界，那里灵气充盈修土繁盛，男女修纵使结为道侣也多是为了互相敦促修行，或结伴云游证道。”
    “这么说来，修行一事必须得禁欲了？”
    “也并非绝对，但唯有禁欲才能走的更远，更别提不少功法必须要童子身方能修炼。” 范楷彻底蕉了。
    还好自已没有修炼天赋，努力一辈子估计也就勉强炼气，顶多强身健体，这辈子与修仙无缘。
    但他起码还能纵情享乐，反观杜子腾，蛋然实力不俗，从一个怨鬼手中救下了自已，但居然不能沾女色实在是太可惜了！
    要是让他禁欲，那还不如直接抹脖子自杀！
    他修炼是为了更好的嗨皮，而不是搁这儿当和尚来的。况且，现在的和尚都有好几个老婆。
    打消了修炼的念头后，范楷起身告辞，留下杜子腾在院子里观瞧自己今后的住所。
    

第309章捉迷藏（上）
    在将福利院众女一网打尽后，凌云的生活又开始腐败落起来。
    清晨从姐姐或养母的早安咬中醒来，然后拉着美人做早操，吃完午饭后又开始加班加点地与美人们接着操练。
    爽是真的爽，但现在福利院里的美人数量不少，肯定也是有些累的。
    好在江念柔的怀抱足够温暖，又有母乳可以畅饮，所以总体还是很开心的。晚上吃完饭后，丫丫提议想跟凌云玩躲猫猫。
    福利院很大，不少房屋暂时还闲置着，里面堆着各种杂物，成了天然的躲猫猫圣地。凌云自然是当抓人的“鬼”，四个小丫头负责躲，等到倒数结束后，凌云再进行寻找
    原本之前都是这么玩的，但今晚由于大家都在，于是秦澈建议，要不她们也参加，被抓到的人老实回到客厅坐着挂机，由江念柔负责当裁判，凌云继续当鬼。
    不过这次难度升级，凌云先在客厅陪江念柔待满一个钟头，她们可以利用任意道具隐藏自已，但不能将自己躲藏的地方完全封死，且范围只能在福利院内，离开大门就算犯规。
    如此一来，儿童游戏躲猫猫就变成了升级版捉迷藏。
    为了安全起见，凌云给她们分发了空符咒，告诉她们能底佑自身，实则安排空间内的三鬼一一嫁衣女鬼董小蝶，笔仙林晚以及怨灵玩偶马妮妮暗中保护她们，避免其他脏东西靠近。
    张晓雅留在母亲身边，没有跟随凌云前往重樱，楚人美则仍附身于司徒镜身上。
    偌大的福利院对于三个小女鬼而言完全来去自如，光是女人们身上的人味儿就无法满过她们。为了公平，凌云也决定不利用神识和洞察之眼来作弊，单纯靠自已的眼力和直觉。
    但先天境的武者，五感远超常人，即使这样限制，她们拙劣一点的伪装凌云也能一眼辨出。
    躲藏时间一个小时，抓人时间一个小时，凌云只有将她们全部抓住才算胜利，否则就是女人们获胜，在她们四下散开后，客厅内就只剩下凌云跟江念柔了。
    江念柔拿出鹅毛棒，冲凌云轻微晃了晃：“小云，躺妈妈腿上来～我帮你放松放松。”
    凌云坐了过去，脱鞋上了沙发，侧躺在江念柔丰胰十足的天腿上。江念柔哼着小曲，将鹅毛棒轻轻放进凌云耳朵里转动。
    养母的膝枕很舒服，更舒服的是那伸入耳中的鹅毛，痒痒的，刺挠着耳道，让凌云有种说不上来的绝妙滋味。
    “别动哦～”
    江念柔声音温柔，凌云从小到大都是她帮忙掏耳朵的，她对青年的耳道极为熟悉，火候掌握的十分不错。凌云舒服地迷上了眼晴，过了一会儿后，又在她的要求下转过身，掏另外一边。
    即使现在的凌云早已经没了这些污之物，但采耳还是一件比较放松的事情，更别提还枕着养母的大腿。放下鹅毛棒，江念柔又用手轻轻揉捏着他的脑袋跟肩颈，满眼都是浓郁到几乎化不开的爱意。
    很快，江念柔的呼吸声就逐渐加重，柔嫩的小手也从他的上半身移了下去。隔着裤子，她抓住了凌云的昂扬，用掌心体会着他的生命力。
    “小云～”“妈。
    凌云伸出手抚摸着养母的面颊，看着养母眼中的渴望，他知道自己现在该做些什么了。衣衫缓缓滑落，江念柔主动用手抱着自己的双腿，向凌云展现出了自己的温柔乡。
    青年抱着她的腰肢，身子下沉，让小凌云精准对接。“”啊嗯～”
    江念柔闭上双眸，咬着自己性感的嘴唇，发出了一道令人遐想的低吟。
    在福利院其他人忙着找地方躲藏或互相合作时，客厅内的凌云已经跟养母纠缠在了一起。
    他也抱着江念柔的娇驱奋力冲杀，养母脚心冲着天花板，随着他的动作不断摇晃着。丰硕的娇驱在青年的
    打击下不断绽开浪花，浓密的母爱也在他的强力之下不断加深。
    沙发发出了不支的反抗声，凌云干脆将她抱了起来，强有力的臂膀托起了她的身躯，也托住了她的芳心。没有哪个母亲不希望儿子变成顶天立地的大人，江念柔着着如今让自己双腿离地的宝贝儿子，心中无限
    从捡到他的那个大雪天开始，自己的命运或许早就与之交织，从此再也无法分割。她附上了青年的唇，不顾那清脆的碰撞声响传遍客厅，只想在他的力量下彻底沉沦。凌云的速度越来越快了。
    这迫使江念柔松开了他的唇，如藕的双臂勾着他的脖子，将下巴放在他的肩头，用尽力气去呐喊去回应。待春潮泛滥，玉山倾颓之时，青年也将滚烫的灵液灌进了她的体内。
    他抱着养母坐了下来，仔细品尝着她甘甜的母乳。江念柔满身香汗，抱着他的脑袋，亲吻着他的发梢。
    “乖乘小云，就剩下不到10分钟了。“不急，找出她们还不是小菜一碟？”
    白天的时候，我就听见老三说起这件事，其实她们早就在准备了，甚至连道具都提前安排好了。等到晚上，让丫丫开口，因为你一般都不会拒绝这丫头..”
    凌云松开了她的桃尖，面色古怪：“对我还用上计了？话说，老妈你这算不算出卖了她们？”“我站在你这边。”
    江念柔用手帮凌云整理着发型，眼神中的笑意完全掩藏不住。那你知道她们躲在哪里吗？”
    江念柔摇摇头：“她们估计也知道我会向着你，所以没跟我说。“没事，反正福利院就这么大，一个小时的时间足够了。”
    “可别掉以轻心啊，不要到时候差一两个没找出来，那样的话，她们肯定要笑话你。”“谁笑话我就找谁单挑，看她们怕不怕。”
    江念柔露齿一笑，又抱着他亲了好一阵，才依依不舍地从他身上起来。
    脱离的过程异常艰难，此刻虽然小凌云已经恢复了常态，但规模依旧不小，那一寸寸的抽离，刷蹭着她的内心，让她双腿发软，好几次险些再次跌坐下去。
    等到终于离开凌云后，江念柔已是俏脸配红，呼吸急促。
    凌云楼着她的腰，上手又好好把玩了一下养母滑腻的美肉，这才将衣服换好，看了眼墙上的时钟。还差三分钟。
    凌云站起身，开始活动四肢，准备待会儿好好给她们秋出来。
    江念柔从专属空间内取出一条毯子盖在身上，些许春光从毯子下溢出，反倒增添了几丝美感。凌云再次抱住养母，二人湿吻一阵后，这才依依不舍地分开。
    

第310章捉迷藏（中）【打赏加更）
    根据凌云的判断，她们应该不会躲在楼上，毕竟楼上能够藏匿的空间并不算多，顶多就是衣柜或者床底，太容易被发现了。
    而且由于规则限定，不能封死自己的躲藏空间，所以门都不能上锁。
    但凌云秉持着小心为上的原则，优先检查了一下她们的房间，就连自己屋子都没放过。毕竟，总有人喜欢玩灯下黑这一套。
    拉开自己的柜子，里面充斥着慕容悠的体香。她经常躲里面，导致凌云的床褥和衣服上都是她的气味。不过今晚，她并没有出现在这里。
    检查一圈花了不到10分钟，在下楼前，凌云警了眼阳台上衣架上的一条被子，嘴角微微上扬。今天天气不怎么样，也没什么太阳，而且天色已晚，谁还会把厚重的棉被放到阳台晾晒？
    而且窗户紧锁，那被子为何又会无风自动？他没有过去，而是从容地下了楼。
    玩心理战，他比美人们在行，先是让你以为自已逃过一劫，结果最后杀个回马枪，效果直接拉满
    来到隔壁屋，这里一共三层，基本上是当做仓库来使用的，空间大，东西多，非常适合藏。凌云刚准备推门，突然抬起头，看了眼雨蓬
    虽然天色香暗，月亮也几乎看不见，但凌云还是依稀能够见雨蓬之上躲藏了一道娇小身影。“糖糖，是你吧？”
    凌云仰着脑袋，认出了雨棚上躲藏的小丫头。“哎呀，凌云哥哥，你是怎么发现的呀？”
    “你怎么爬到那上面去了，多危险啊，快下来！”“喔！”
    唐晚意准备从窗户爬进去，不过脚下一滑，险些跌落！
    好在有着笔仙林晚暗中守护，带了她一把，才让她躲过一劫。凌云轻轻跳起扒在雨蓬边缘，抱着她跳了下去。
    “快点回客厅吧，外面多冷啊。”“好的哥哥！”
    她仰起小脸，期待地看着凌云。
    青年无奈，这还是丫丫带起的头，只能在她吹弹可破的小脸上亲了一口。看着她欢天喜地地跑向住宅楼，凌云总觉得自己无形中又增添了一丝罪恶。“造孽啊！”
    他一脚踢开大门，挽起袖子走了进去。
    不到半个小时的时间，他先后出除了丫丫外的另外两个小姑娘，又陆续将二姐楚颜以及五姐沈心玥给抓到了。
    现在，还剩7个目标。
    凌云背负着手，如同雄狮一般巡视着自己的领地。
    就算不开洞察之眼，他也能看清一些猫腻，刚刚几女就是这么被他逮到的。当他经过一幅画时，停住了脚步。
    这画太干净了，与其他沾染灰尘的杂物截然不同，而且地上还有脚印。凌云跨下来，敲了敲画，发现里面是空的。
    他了喉空气中逸散的味道，朗声道：“诗涵姐，需要我请你出来吗？“啊啊啊啊，为什么这都能被发现呀！”
    林诗涵有些抓狂，这边刚好有个洞，足以容纳的下她，就是差一个物体将洞口遮掩住。她翻找出小时候画的一幅画挂在洞口，自以为天衣无缝，结果被凌云秒破。
    再抓一人，凌云意气风发，而林诗涵就显得有些沮丧了。
    青年楼着她的小蛮腰，用吻化解了她不爽的心情。“就算你亲我，我也不会出卖她们的！”
    “这么说来，你们躲藏的地方互相都清楚？”
    四姐林诗涵眼中闪炼看校的神色：“方一我故意引诱你去错误的地方呢？”“所以..你还是先回客厅吧。”
    凌云又在她唇上咬了一口，转身离去。
    林诗涵舔了舔嘴唇，拍了拍身上的灰尘，皱着小鼻子去了外面。又过了十分钟，凌云成功将箱子里的七姐陆雨晴抓获
    箱子上面居然还堆放了其他物品，看来她们还真联手合作了，是团队行动而不是单飞。
    陆雨晴出来后故意抱看他多磨蹭了几下，浪费了他不少时间，“雨晴姐，你这是犯规哦～”
    “什么犯规，我这是对你的赞扬，你不喜欢就算了。” 她脸上噶着笑，故意挺了挺胸脯。
    这对G级的豪华丰盈，又再度吸引住了凌云的自光，让青年狠狠上手揉了几把。陆雨晴用手抚摸着他的小凌云，在他耳边轻声道：“小云，要不要我帮帮你？“好啊，看来是谁给你支招了。”
    凌云着眼，手上动作不停，自光如鹰般在周围巡视着，很快，就锁定到了地上的自印。
    这印记看起来很新，应该是放置某样东西后留下的。好像是梯子？
    当注意到凌云发现了白印后，陆雨晴赶忙环住他的虎腰，将自己的粮仓在青年胸口蹭着。“好小云，我有些忍不住了～”
    凌云没有被美色所迷惑，空气中属于慕容悠的味道他实在是再熟悉不过了。“陆雨晴，天花板上不会藏着慕容悠吧？”
    慕容悠小时候就喜欢爬梯子，身子骨也是来了月事以后才变得娇柔起来的，不过经过凌云的辛勤灌溉，她现在早就活蹦乱跳了。
    陆雨晴眼神微微变化，顿时被凌云察觉出了不对
    他可是相当清楚自已这位七姐的能耐，各种微表情信手括来，此刻她脸上出现的这番变化，实际上是故
    总表现给他看的！
    好一个陆雨晴，深谱心理之道，凭一已之力起码浪费了他两分钟的时间！凌云果断放开她，毅然决然走向了隔壁房间。
    凌云扣着她的腰，接着一脚踢开了角落里的杂物。
    刚刚除了地上的可疑白印外，角落里的物品也同样让他生疑。
    因为这些东西堆放的过于杂乱，江念柔整理东西一向是收拾的井井有条，不会乱摆，免得以后翻找起来不方便。
    在杂物被清掉后，凌云掀开了角落里的木制地板，发现了躲藏在其中的六姐。被凌云发现后，慕容悠灰头土脸地爬了出来。
    “真讨厌，我好不容易找到的绝佳藏身地点，上面还有其他东西挡着，臭小云你是怎么发现的？还有，你怎么就确定是我的？”
    “一，这屋子里都是你的味道，你问我为什么知道是你？”
    “二，咱七姐平时没这么骚，肯定有问题！”
    “三，至于我怎么发现的。……。这就是秘密了，不告诉你。
    前两点就说的二女面红耳赤，第三点出口后，二女对视一眼，接着直接扑向凌云，打算用自己的身体为姐妹们掩护！
    现在，一共还差四女尚未被找出，分别是丫丫、大姐苏清澜、三姐秦澈以及蒋挽书。
    鉴于六姐和七姐的情况，凌云立刻判断出，起码还有一女在离他们不远的地方，帮助她们完成了躲藏。面对着二女温柔的攻势，凌云直接扛起她们从窗户跳了下来，在她们的惊呼声中将她俩放下，随后再度
    

第311章捉迷藏（下）
    时间一分一秒过去，很快就只剩不到一刻钟了。
    基本可以确定住宅区阳台有一个，还差三人未能发现。
    外面天气很凉，在寒风中更容易暴露目标，而且不易掩藏，所以凌云把重点搜寻目标放在了屋内。功夫不负有心人，在他强大喉觉和听觉的辅助下，在一个被上了锁的老式橱柜里找到了蒋挽书。
    规则不允许封死自已的藏匿地点，所以橱柜上的锁只是个装饰品，并没有真正锁上，也算是打了个擦边球。
    蒋挽书赌的就是凌云看到锁后就会默认放弃，没想到凌云居然还头铁地上来检查。其实她不知道的是，真正暴露她自己的，是她身上的体香，
    凌云现在的鼻子相当灵敏，但凡有美人藏身在方圆五米范围内，就逃不开他的搜捕。“我输了。”
    蒋挽书表现的很干脆，一点都不拖泥带水，从柜子里出来后就准备离开。“别急啊。”
    凌云挽住她的腰，让自己滚烫的物什帖在她的后臀。
    将挽书面色排然，故意蹭了蹭小凌云，声音沙哑妩媚：“凌云弟弟，你是想在这里跟我来一次吗？““你说呢？”
    “时间怕是不够吧？”“我自有办法。”
    凌云将她压在墙上，蒋挽书是没有办法从里面给外面挂上锁的，她的帮手此刻还没有出现。现在时间不多了，但仍有不少地方没寻找。与其浪费时间个儿翻找，不如这样更方便一些。他用真气包裹住了二人，抵御了外面的凉风，接着拉下她的裤子，直接了当地杀进了最里端。“哦～”
    蒋挽书媚吟一声，双手扶墙，承受着来自凌云的打击。
    青年没有只顾着快活，他一手抓着美人的粮仓，一手抵着她的下巴，让她侧过脑袋看向自己。“告诉我，帮你上锁的是谁？”
    “不不说“哦？”
    凌云猛地发力，将她死死抵在墙上，紫色的前端已经顶在了她的心口，再也无法前进半分。“是YY？”
    蒋挽书强忍着不发出声音，紧闭双眼，就当什么都不知道，“秦澈？”
    还是苏清澜？
    当听到苏清澜的名字时，凌云感受到了明显的收缩。“很好，我知道是谁了。”
    他一把将蒋挽书抱了起来，让她后仰着靠在自己的胸膛，一边抛送着，一边走了出去。凌云五感大开，竭力搜寻着天姐的气息。
    蒋挽书用手背挡着红唇，竭力不发出声音，以免影响到其他躲藏的姐妹。
    二人经过一个房间时，青年又再次感受到了她加速跳动的心脏与腔道内的收缩。“哦～原来躲在这里。”
    凌云抬起一条腿，端开了房门，随即加快了动作。
    蒋挽书难掩欢愉的声音，而屋内躲藏的女人更是在听到她的声音后心头一紧，屏住了呼吸。
    让我猜猜。“凌云把蒋挽书放在一张桌子上，将她转了个身，从正面抓着她的大腿杀入，”这里应该躲着帮你挂上锁的苏清澜吧？“
    “嗯。才不。唔。不是。“那就是了。”
    凌云扣住她的腰，让她上半身紧贴着自己，嘴角挂着邪魅猬狂的笑容，附在她耳边道：“宝贝，告诉我，她躲在哪儿呢？
    “不说！”
    蒋挽书还是很讲义气的，坚决不出卖苏清澜。
    凌云含住了她的耳垂，又用大手揉捏着她的免子，同时攻势加大：“快点告诉我，不然，我可要罚你一周不许跟我做。”
    你你玩盘外招。
    一周不能跟凌云亲热，这对任何一个女人来说都极为艰难。但若是她们胜利的话，就可以让凌云满足一
    些不太过分的要求，到时候自已就能掌握主动权，所以将挽书断然拒绝。
    “那真是太可惜了。”
    凌云缓缓离开了她的身体，故意放慢了这个过程，让她好好煎熬了一番。
    在即将完全分开时，蒋挽书的身体违背了她的想法，主动用丰修长的双腿勾住了他的后腰，不愿就此结束。
    “着来你又愿意说了？”
    蒋挽书咬着牙，没了凌云的手掌，双臂已经快不能支撑自己的身体了。
    主动关闭洞察之眼后，凌云现在连隐身的女鬼都看不到了，也无法轻易看穿众美的藏身点。既然如此，那就将人体雷达的作用发挥到极致吧！
    他再度抱起将挽书，带着她在宽的屋子里转了起来。
    这里曾经是娱乐室，空间较大，东西也不少，后面福利院重新翻修就没再用过了。当二人来到落满灰尘的大型玩偶前时，凌云顿住了脚步。
    感受到了，那玩偶内不仅有熟悉的气息，还有那非同寻常的温度。
    以及，正如老虎钳般死死包夹住小凌云的温柔乡。“大姐，我知道你躲在玩偶里。”
    里面没有声音，玩偶也没有动，仿佛只是个普通的玩偶熊。“澜姐，你真不出来啊？”
    玩偶还是一动不动，屋内的空气静的可怕。
    将挽书的心提到了噪子眼，更要的命的是，此刻的她已经快飞了，身体止不住的抖。
    凌云继续着动作，故意放大音量：“挽书，想不想登顶？“ 想。不。点都不想！
    “那我出来咯！”“别！”
    将挽书抱着他的肩膀，又接着勾住了他的脖子：“坏家伙，你怎么可以这样！”“你要是想我继续，就去把那玩偶后面的拉链拉开。”
    蒋挽书的内心天人交战，一方面身体渴望凌云，另一方面，她又想替苏清澜遮掩，陷入了两难的境地。好在苏清澜替她做出了决定。
    好了小云，你就别欺负挽书姐了，我自己已出来。
    玩偶熊站了起来，冲着二人挥了挥手：“我被抓到了，淘汰出局。”
    这下蒋挽书长长地松了口气，但很快就承受起凌云的狂风骤雨，并在高昂的筛鸣中去了。
    凌云放下蒋挽书，顾不上裤子都没提，就扛起玩偶冲了出去。经历刚刚的一番冲杀，时间已经不到5分钟了。
    他准备故技重施，蒋挽书短时间内是不行了，但大姐还是满状态，可以利用她来寻找余下的女人。他如法炮制，在走廊内一番审问“，很快秦澈的位置也暴露了。
    老绘画室内，秦澈充当着人体模特，顶着一张防尘布，融入了黑暗之中。
    她就是赌凌云熟悉这里，知道这里有个假人，所以大胆将假人提前收了起来，自已盖上防尘布以假乱真。不过她的小计策还是被凌云的鸡将法给克制了。
    看着自家大姐脸上既快乐又充满意的复杂表情，在得知丫丫尚未被发现后，秦澈决定跟大姐联手将大魔王拦截在此。
    

第312章√大冒险
    凌云刚把苏清澜放下来，秦澈就直接一键脱衣跪在了他身前，抱着他的臀部吃了进去。她表现的格外卖力，因为此刻距离游戏结束就剩不到两分钟了！
    苏清澜调整好呼吸后，立刻将香软的身子贴在凌云怀中，吻上了他的唇。二人那魅惑的声音在耳边蒙绕着，试图利用美人攻势来留下凌云。
    奈何凌云的意志力远超她们想象，完全不为所动。无论二女如何努力，小凌云竟慢慢恢复了常态！
    秦澈又尝试了几番，还是无法将其唤醒。“臭小云，你还真的憨回去了！”
    秦澈擦擦嘴，又冲上前在凌云肩头咬了一口。
    凌云狠狠捏了一下二女的美臀：“待会儿结束后再好好教训一下你们！”
    随即，他穿好衣服，从窗台跳下，直奔住宅楼。最后一个目标，就是二楼的阳台。
    阴风吹来，三个小女鬼同时回到了凌云的空间，她们遵守规则，没有告知凌云任何消息。
    客厅内已经坐了不少女人了，她们看见凌云后，又警了眼各自的手机和钟表。我家帅小云回来啦！“沈心玥用手撑着下巴，“还差几个呀？”
    “就差阳台上的丫丫了。” 此话一出，众女表情各异。
    几个小姑娘都知道丫丫的藏身地点，听到凌云直接挑明后，对视一眼，接着手拉手挡住了楼梯。
    楚颜揉了揉眉心，她们这不是此地无银三百两吗，一下子就暴露了。“原来她真的躲在那儿呀～”
    凌云背负双手，慢悠悠走向了楼梯口。
    跟糖糖站在一起的另外两个小丫头是一对双胞胎，姐姐陆知恬，小名团团，妹妹陆知媛，小名圆圆。她俩的父母跟江念柔是旧识，后面出了一些不太好的事，导致姐妹俩成了孤儿。
    江念柔得知情况后，想到丫丫和糖糖也刚来福利院不久，几个孩子年纪相仿，正好能彼此作伴，便顺水推舟，把团团圆圆也一并接到了福利院。
    事实证明，四个小姑娘相处的十分不错，丫丫是孩子头，其他三女都是她的小妹。
    现在大姐头即将被魔王发现，她们立刻挡住了唯一的入口，阻止凌云上楼。“丫丫，快跑，凌云哥哥要上来了！”
    “我们在下面拦住哥哥，你赶紧重新换个地方！”“快啊，我们恐怕支撑不了多久了！”
    凌云好笑地来到了她们面前，三个小姑娘平时跟他很亲，现在为了丫丫能够成功脱身，各个强地仰起小脑袋，寸步不让。
    凌云挨个儿摸了摸她们的小脑袋，接着从空间内拿出了三根棒棒糖。“喏，分了吃吧。”
    小姑娘们面面相靓，不知道凌云葫芦里卖的什么药。
    他又拿出手机，给她们看了眼上面的时间：“游戏已经结束了，你们还拦着我于任么？“啊？”
    糖糖有些不信，接过手机看了一眼。
    团团圆圆也凑了过来，上面显示晚上9：31，确实已经结束了。“好了好了，你们早点去休息吧，明天还得上课呢。”
    三个小丫头就这么被他忽悠走了，等她们回到客厅重新看了眼时间后，才警觉不对。
    可为时已晚，凌云已经来到了二楼。
    阳台上的被子已经被掀开了，显然丫丫听到风声后转变了位置，没有继续躲在被子里。还有不到一分钟。
    凌云依次推开附近的房门，寻找着丫丫的身影。“丫丫，你在里面吗？”
    凌云推开了慕容悠的房间，门板碰撞墙壁，发出了沉闷的声响。时间差不多咯，你还要负隅顽抗吗？”
    “丫，你可别被我逮到了，不然有你好果子吃！”
    此刻的丫丫并没有藏身于房间里，而是双手扒在窗台，整个身子都悬挂在外面！
    时间进入了十秒倒计时，丫丫也从原本的兴奋紧张，转变为了惊恐。她没有力气了！
    不仅是没有力气支撑自已继续挂着，也没有力气爬上去了！
    她低头看了眼地面，福利院住宅楼的一层是做了挑高的，此刻她距离地面起码有三米多高！完蛋，要死了！
    丫丫仍在坚持着，直到某个瞬间，她发现自己的左手逐渐开始向下滑落。“救命啊，凌云哥哥！”
    凌云身形一闪便已冲到阳台，猛地拉开窗户，果然看见两只小手正死死扒着窗沿。
    这丫头胆子也太大了！居然先翻出窗外，从外面把窗户关好，才让身子慢慢往下滑，全靠手臂挂着全身重量！
    也得亏她身形瘦小，换糖糖她们早就掉下去了！他抓住丫丫的手，将她拉了上来。
    凌雅心有余悸地拍了拍较为平板的小胸脯，露出了后怕的神色。凌
    “还差三秒，我赢了。”
    看着被重新拨正的时间，丫丫顿时蕉了。
    游戏正式结束，凌云靠着“聪明才智”赢得了胜利，在一个小时的时间内，成功将众女全部抓住。
    当得知丫丫居然这么冒险后，江念柔立刻露出了怒容，二话不说抄起鸡毛掸子就要上来一顿爱的抚摸。丫丫吓得岐哇乱叫，躲到凌云身后跟江念柔玩起了秦王绕柱。
    “亲爱的老妈，我错了，我下次再也不敢了！““还有下次？”
    “不是不是，没了，这辈子都不敢了！”
    “给我过来，我是不是跟你说过不允许做这些危险动作？你是捉迷藏，不是去玩命的！”
    “知道啦知道啦！“丫丫抓着凌云的肩膀，小心翼翼地探出半个脑袋，“全世界最美丽的江女士，你能不能先把武器收起来？”
    “凌雅，我数到3！”“我自己来数，3！”
    丫丫一下子跳了出来，随后缩着脑袋梗着脖子，站的笔直，准备迎接江念柔的教育。“好了好了，妈，她已经知道错了。”
    凌云伸手抱住了养母，顺势将她手里的鸡毛掸子收起
    “哎呀老妈，丫丫就是调皮了点嘛，我小时候也调皮，还不是长到这么大了？”秦澈也上前打马虎眼。其他几女纷纷围了过来帮凌雅开拓。
    江念柔原本也只是想给丫丫一个教训，现在女人们都上来劝着自已，儿子又把她抱住了，心中的气也消了大半。
    “YY！”
    “在，老妈！”
    丫丫知道自己今晚是免了皮肉之苦，笑嘻嘻坐了过来。
    “你哥你姐总有不在家的时候吧？一句话就让丫丫惊恐万分。
    我警告你，下次月考，要是再考倒数十名，回来就自觉趴好，等着我好好教训你！““妈，你啥时候这么暴力了？”
    凌云环着养母的腰，将她往怀里带了带
    江念柔倚在凌云怀里，没好气地晚了丫丫一眼：“这丫头要是有你一半省心就好了，活脱脱就是个小秦澈！
    “喂，不是教训这丫头的吗？怎么又扯到我头上来了？“秦澈顿时垮下脸来。看到她这副逗乐的模样，满屋子的美人都笑出了声。
    

第313章叶秋求助
    特殊废弃物处理中心。
    看着床上重伤的肥波，几人心中都不是滋味。
    肥波和千鹤道长是从省级部门委派过来协助他们对付绿僵的，谁知在绿僵事件完美解决，他俩准备返程之时，却遭遇到了一头强大僵户的袭击。
    那头僵尸的实力远超绿僵，为了掩护众人撤退，肥波掏出了祖传的家当，硬抗了僵户一击，随后便如同被汽车创飞了一般，躺在地上生死未卜。
    祖传的宝物当场出现了裂纹，也给僵户造成了不小的麻烦，在肥波昏死过去后，僵户仍略微有些忌惮便先离开了。
    “那头僵户应该已经到了毛僵的级别。”
    千鹤道长相当清楚自己这位师弟的能耐：“那宝物足以抵挡筑基期修士的攻击，但还是被那僵尸给打裂了：足以证明那家伙的实力之强。”
    “也是因为肥波没办法动用灵气。“四目道长唱叹一声，“哪怕只能动用一丝，也不会落得如此下场。”
    他们联手将肥波体内的户毒暂时压制了下来，但也只能吊着一口气，七日之后，倘若找不到祛除尸毒的法子，肥波还是会死。
    叶秋将他们拉到一旁，轻声道：“不如请那位凌先生过来一趟？” 那位前辈实力是挺强，但他对尸毒..”
    先问问着吧，现在只能死马当活马医，不然肥波就死定了！“ 三人掌定主意后，叶秋给凌云发去了消息。
    那天回来后，凌云就通过他的电话添加了好友，只不过二人一直没聊过天。叶秋是担心凌云这种高人会嫌他们烦，没事也不好意思主动找他。
    空间内，凌云的手机震动了一下。【哥哥，叶秋好像有事找你呢！】
    凌云此刻正躺在床上享受着三姐秦澈的跨起服务，双手正把着方向盘呢，听到小爱的话后微微一楞。“他找我什么事？”
    【说是肥波被一头强大的僵尸袭击了，中了尸毒，此刻躺在床上等死呢！】
    “你问问他具体情况如何。”【好滴！】
    秦澈注意到了凌云的神态，双手抚过他的胸膛，性感的马甲线随着她的动作不断摇电：“小云，怎么了？
    是姐姐让你不舒服了吗？”
    凌云用力抓了抓：“没，有人找我呢。““是不是那个邪恶粉毛？“秦澈哑着声儿。
    见凌云点头，秦澈有些不太开心，但又怕说了什么之后让小爱生气，于是只能更努力地动作起来今晚侍寝的次序，是按捉迷藏被抓的先后顺序来的。
    排在第一的自然是丫，不过这太鬼畜了，凌云直接略过，从秦澈开始。
    身体内的电流不断蔓延，秦澈跨在凌云身上，结实挺翘的美臀被凌云大手把住，青年的腰腹不断发力终于在某个临界点进发！
    滚烫的熔岩将金发义姐烫的翻了白眼，无数香浓争先恐后地涌入了她的小腹，钻进了她的育儿之地
    她身子绷的如同一张弓，又在结束后陡然松弛，趴在凌云怀中，一抖一抖的。凌云抚摸着她的娇驱，秦澈勉力抬起头，吻住了他。
    小爱将信息整理给了凌云，也得知了肥波一行人的遭遇。
    今晚，就在福利院众人捉迷藏的时候，四目道长和叶秋送另外两人去车站。途径一条小路时，他们纷纷感受到了一股浓郁到实质的煞气！
    他们将车子停了下来，想着将邪崇灭杀在荒郊野外，谁知那僵尸居然主动跳了出来，并对四人发起了突那僵户实力空前强大，一个照面就放倒了其余三人。
    肥波见状不妙，立刻冲上前去，想用祖传法器牵制住户。
    他最强的法器就是这身道袍，乃数百年前的某位筑基期老祖炼制的，只要催动灵气，便能阻挡同级别修
    士的全力一击。
    可现在灵气凋蔽，肥波只能勉强用出法器十分之一的水准，硬抗了毛僵的攻击。随后，他便飞了出去。
    但这法器也对毛僵造成了不少的伤害，震得它手臂龟裂。
    智力越高越怕死，毛僵担心这些穿看道袍的人还有其他手段，于是匆忙逃离，这才让他们捡回一条命
    “凌先生，您看您现在方便过来一吗？” 凌云拿出手机，回了个“OK”的表情。
    叶秋大喜，连忙将仓库的地点发给了他“三姐，我先出去一趟。”
    他将秦澈抱了下来，并给她随手披上了被子。“好的，我休息会儿…
    秦澈只当他是要去其他姐妹的房间，没多想，缓缓闭上了双眼。
    凌云在群里发了条信息，告诉她们自已要出门办点事，马上回来，随后便驾驶着摩托车前往了特殊废弃物处理中心。
    摩托车在街道穿梭的速度非常快，没过半小时就来到了仓库门口。
    这仓库外表看上去平平无奇，就算平时有人路过都不会多看一眼，任谁都想不到里面居然住着一群与僵户鬼怪打交道的道士。
    凌云走上前，按照某种节奏敲了敲。
    卷帘门被人从里面拉起，凌云进去后，叶秋几人连忙向他拱手行礼。
    “不必多说，先看看肥波吧。”“凌先生，请随我来！”
    来到里面的一个房间，这里贴满了各式符篆，摆满了不同的法器，床上的肥波脸色青黑，紧闭的眸子不断颤抖着，似乎在做墨梦。
    他脑门上贴着一张紫符，但依旧难以镇压汹涌的户毒。
    对于现在的茅山道士而言，紫符已经是他们能动用的最强手段了。
    倘若有着修为加持，镇压毛僵不在话下，但光凭他们几个肉体凡胎，实在难成大事。
    凌云眉头微整，坐在肥波身旁，手指上覆盖着一层真气，搭在了他的手腕。户毒已经入侵内脏了。
    即使其他三人处理的相对及时，也付出了他们最大的努力，但肥波绝对活不过这周。等凌云松开手后，于鹤道长赶忙问道：“凌先生，肥波怎么样了？”
    “户毒入体，如果我今天不来，他是死定了。”“也就是说
    千鹤有些激动，凌云也不卖关子，取出了几根钢针。四象针法！
    时隔数月，凌云再度用出了四象针法，如今实力大增，处理起来更加轻松。
    他将钢针插入了肥波的胸口，接着催动真气，针尾不断抖动着，很快便冒出了奇特的粉红色，顺着他胸口的穴位蔓延。
    凌云随即拔出钢针，几道青黑色的污血顺着穴位涌出，而肥波也跟着慢慢醒了过来。“师叔，你醒啦！”
    肥波脑袋发涨，他感受到了额头的符篆，立刻想到了刚刚发生的事情，没敢直接把紫符摘下来，免得伤及无辜。
    “没事了。”
    凌云替他取下符篆，接着面向众人：“你们仔细跟我说说，那头僵户是什么情况。
    

第314章白毛母僵
    那头僵尸披头散发，浑身长满白毛，能看出是一头母僵，而且修炼的时间很长，恐怕有上百年了。
    “但这期间一直风平浪静，因此附近的民众也就渐渐淡忘了。我是一年前查阅地方志时看到的记录，直到肥波受伤，才重新研究了这件事。”
    “后来，这里就彻底荒废了，直到二十年前才稍微修了一下道路。”
    “不过这期间并没有出现什么奇怪的事情，以至于周边的民众都慢慢淡忘了。我一年前查看地方志时，看到了相关信息，肥波受伤后我又重新翻看了一遍。”
    他将地方志交到凌云手中，青年嘌了一眼，果然看到了相关记载。
    不过记载内容也就几百字，描述的并不详细，由于年代久远，修志的人也只是知晓个大概。
    “你们先跟官方说一声，将那边的路临时封起来，最近就不要让人通过了。”“好，明白！”
    “等明天天亮，我再去那边看看情况。”
    毛僵实力不俗，恐怕不比苍宗师要弱，此刻夜幕沉沉，它的实力反而还会增强几分，并不适合现在出手。
    送走凌云后，赵芳又给肥波端来了一碗掺了红糖的符水。“师叔，请。”
    肥波看了眼符水，捏着鼻子灌了进去。
    这符水的味道着实难以下咽，但为了身体健康着想，肥波还是强忍着恶心喝了下去。
    好在赵芳给他加了不少红糖，不然他指不定要反胃呕吐。“小芳，你跟阿秋准备什么时候完婚啊？”
    肥波平复了一下有些翻涌的肠胃，笑着调侃道。这赵芳警了眼叶秋，后者也是满脸尴尬。
    “阿秋，小芳是个好姑娘，跟在你身边都快20年了，你不会真想等到她变成老太婆再考虑这件事吧？
    赵芳本身有一些武术底子，身手不错，虽然长相不算好看，但人很正直，当年刚加入组织，就看上了还是帅小伙的叶秋，并成为了他的搭档。
    二人合作了这么多年，早就心有灵犀，可以说除了最后一道坎，其他的什么都做了。
    “是啊阿秋，小芳任劳任怨跟了你这么多年，一句怨言都没有，你也老大不小了，真该好好考虑一下了！”
    四自道长也助攻了一把，希望能在有生之年看到二人喜结连理。叶秋嘴唇需了半天，还是没有说出口。
    赵芳原本有些期待的眼神也黯淡了下去，不过她早就习惯了，毕竟她清楚自已不漂亮，现在更是变成了中年大妈，叶秋老了也是一个帅大叔，自己远远配不上他。
    “都饿了吧？我去给你们下点饺子。”
    赵芳有些待不下去了，低头快步走进了厨房。
    千鹤道长坐在肥波身旁，见赵芳出了门，这才轻声开口：“阿秋，你在纠结什么呢？这种好姑娘现在都快绝迹了！
    师叔，我是担心自己哪天出了意外，要是留下她一个人，根本无法交代。万一有了孩子，那留下他们孤
    儿寡母的，我死了都不能膜自！”
    做他们这行的，脑袋基本都别在腰间，伤亡率确实很高。
    几人也明白他的顾虑，叶秋不是那种贫恋美色的人，不然他年轻时就找对象了，完全不用拖到现在话题慢慢又绕回到了僵户身上，也不可避免地提到了凌云
    “这位前辈长得可真俊！“四自由裹地赞扬，“比我年轻时师多了！”“你可拉倒吧！”
    千鹤道长毫不留情地拆穿了他：“就你那样，还跟人凌先生比呢！”
    “我年轻时总比你要帅吧？”
    师叔斗嘴，叶秋在一旁听着，不好乱搭茬。
    赵芳端着两盘饺子走了进来，几人也都饿了，接过筷子很快就将饺子给消灭了。“锅里还有呢，我再去下！”
    赵芳脸上又带上了笑意，出门前不可避免地多看了叶秋一眼... 第二天早晨，凌云来到了事发地。
    毛僵这个级别的僵尸，已经能隐藏自身气息，由于实力堪比宗师（筑基），所以现在的凌云也很难将其出来。
    他动用神识搜寻着，不过这依山傍水，范围较大，搜寻了一个早上也没能找到什么突破口。
    万一这毛僵昨晚受伤后就转移了阵地，那他再花上半天的时间恐怕也难寻其踪。他抬头看着头顶的大太阳，现在已经到了正午时分。
    关于这个时间点，绿洲和蓝星都有两种截然不同的说法。
    一种是说此时是阴气最甚的时候，这种说法源自于风水学，认为阴阳守恒，因此中午阳气最盛的同时，也隐藏着阴气最重的时刻。
    另外一种就是传统的中医学说，白天阳气盛，晚上阴气重。根据僵户鬼怪昼伏夜出的情况来看，显然更符合第二种说法。
    不过凌云也怀疑是因为中午太阳太过毒辣，那些风水先生不愿意在这个时间点工作。
    群里女人们都在询问他是否回来吃饭，凌云想了想，还是觉得不如晚上僵尸活动最频繁的时候再来看看有着惊涛战法和流光遁影的双重加持，他还不信自己打不过一头毛僵。
    夕阳西下，一辆车停在了半道。前方禁止通行？”
    副驾是另外一个同龄的男生，他用手机打开另外一个导航软件，查看了一下路线，发现并没有显示任何提示。
    后座是两个女生，其中一个普普通通，另外一个则令人过目不忘。
    漂亮的女生叫李子悦，有着一张未经雕琢的精致脸庞，皮肤白皙细腻，鼻梁秀挺，唇形饱满柔和。柔顺
    的长发自然垂落在肩头，165公分的身段窈宪匀称。
    汽车内比较暖和，她拉开了羽绒服的拉链，在米白色针织长衫与浅蓝牛仔裤的包裹下，勾勒出恰到好处的曲线。简约的珍珠耳钉在耳垂微微闪动，整体散发着温柔得体的书卷气息。
    “那怎么办？
    她身旁的女生抬眼望去，那路障应该是临时摆放的，也没说明什么原因禁止通行。
    “老邹，要不你下去把路障搬走？“开车的男子升起车窗，看向自己的同伴。副驾的年轻人点点头，打开车门走了下去。
    后面两个女生虽然觉得这样不太好，但如果不这么走，还得倒车回去绕一个大远路。
    今年因为学校里的一些活动，导致他们到现在才放假。原本李子悦准备乘坐大巴回家，但自己闺蜜说蹭到了同学的车，还顺路，于是就拉着她上了顺风车。
    

第315章暮色歧路
    “子悦，来吃点水果！”
    闺蜜从包里拿出了一个桃子，李子悦看到后摇了摇头。
    她不喜欢在车里吃东西，尤其还是陌生人的车。“好吧，那我自己吃了。”
    闺蜜也不在意，她知道李子悦吃的很少，于是津津有味地吃了起来。
    车子行驶在乡间小道上，道路两侧都是一望无际的平原，却没有人居住或耕种，显得颇为荒凉。
    开车的男生名叫奚卫华，他家境殷实，否则也不会还在上大学就有了自己的汽车。平时出手阔绰，喜欢出去玩，倒是结交了不少的朋友。
    他打了个哈欠，调了个节奏感较强的音乐，驱散长途开车的疲惫。
    正在吃桃子的女生是他在外面玩剧本杀时认识的，得知既是同学又是老乡后，一来二去便熟络了起来。当得知她还没买车票后，就主动提出挡她一程。
    至于季子悦，他倒是也认识，可以说整个翠湖大学没几个不认识她的。
    虽然学校里没有评选出什么校花系花，但大家公认的几大美女之首，正是李子悦
    听说李子悦有个闻男友，让不少男同学黯然神伤，只不过这一点尚未被她本人证实过。
    至少从未有人看到她跟人出双入对。哎，又要过年啦！”
    张琳将桃核放进袋子里，见李子悦町看窗外出神，悄悄过去，在她耳边道：“子悦，又在想他啦？“你别乱说！
    李子悦的脸瞬间红了，伴怒着拍了她一下。“瞧你这副样子，肯定是被我说中了！”
    张琳更加笃定了心中的猜想，但同时也替好闺蜜感到婉情惜
    那个男生她知道是谁，也见过几次，人很阳光，长相更是帅的不要不要的，但似乎帅哥总是命途多歼，还没等李子悦表露心迹，对方就失踪了。
    消失的无影无踪，仿佛从这个世界上蒸发了一般。他最后一次现身是在学校里。
    当时对方吃过午饭，从食堂往宿舍走，途中还遇到了自己跟季子悦。
    李子悦本想跟他打招呼，奈何对方没看见她们，径直走了过去。在他走进拐角之后，就彻底没了踪迹。
    后来警方还在他消失的那片树林里掘地三尺，也没能找到任何痕迹。张琳记得很清楚，在一群警察将小树林团团围住，开始挖掘之时，李子悦红着眼站在不远处，一直到太阳落山警察收工才离开。警察一共挖了三天，仍然是一无所获，最后只能放弃这个打算，改为调查其他地方。
    自从他消失以后，这已经是第二个寒假了。
    李子悦翻看着自己的手机，打开私密相册，看了眼她之前偷拍的照片。照片上的青年高大俊美，穿着短袖和长裤，整个人散发着无形的魅力。她了眼张琳，对方正在刷视频，没注意到自已，这才悄梢梢退出了相册。
    李子悦知道对方是个孤儿，在青年失踪后，她还偷偷去过福利院，也见到了那了不少的院长，
    她很自责，倘若那天自己叫住了对方，是不是一切都不会发生了？心中百感交集，李子悦将手机息屏，继续看着窗外的风景。
    天色越来越暗，也不知道是不是错觉，自从他们挪开路障以后，天黑的就特别快。还没开出几公里，天色就完全黑了。
    这里没有路灯也没有人烟，奚卫华只能开启大灯，降低车速，以免跟对面来的车碰上。
    “见鬼了，怎么这么黑啊？”
    副驾的邹雨坐直了身子，外面乌漆嘛黑的，大灯都好像被什么东西给挡住了，能见度甚至不到50米！奚卫华开的愈加小心，这辆车可是他老爹给他买的，才开了不到半年，宝贝的很，半点划痕都会让他心
    疼好几关。
    可就算他再如何小心，当车辆行驶到一处村落附近时，突然抛锚了。“#，什么鬼情况？”
    奚卫华心中郁闷死了，他试图发动车辆，可怎么都打不着火。我下车帮你看看。”
    邹雨跟他是好兄弟，家里是并修车铺的，以往车子做保养什么的也都是他来帮忙。二人下了车，留下张琳跟季子悦坐在车内。
    李子悦不由得有些紧张，视线飘到了那座阴森昏暗的村庄。
    张琳将脱掉的衣服披上，缩了缩脖子：“子悦，你觉不觉得有些冷啊？
    李子悦将拉链重新拉上，刚刚车内还暖洋洋的，甚至有些热，可现在才刚抛锚，怎么温度就急转直下了？今天有这么冷吗？
    她拿出手机看了眼，今天有点回温，此时室外温度应该在5度左右，可车内怎么感觉都要零下了？
    张琳有些受不了了，把门打开，才发现外面的温度反而高一点。“子悦，我估计是车里的空调出故障了，要不出去站会儿？”
    李子悦也确实感觉到外面要暖和一些，于是裹紧身上的羽绒服，跟着下了车。两个男生检查了半天也没发现车子哪里出了问题，现在就这么坏在了半道上。
    奚卫华准备打电话报警求助，可发现手机没了信号。一问才知道，四个人的手机全都没了信号！
    “今天出门没看黄历啊。“邹雨挠了挠头，看着不远处黑灯瞎火的村庄，瞅了瞅奚卫华，“老奚，要不我们去村里问问看，固定电话应该是能打通的。
    奚卫华也没办法了，他见两个女生站在寒风中，心里多少有些过意不去：“那个张琳，我跟老邹去村里问问，你们俩要不留在车上吧？”
    “哈，让我俩待车里？”
    张琳的头摇成了拨浪鼓，且不说车里冷的要死，单是让她跟李子悦待在伸手不见五指的车里，她就有些头皮发麻。
    最后几人一致决定，一起前往这座村庄。
    行季任么的就先放车里了，反正这深更半夜的也没人过来偷。
    奚卫华手机里有离线地图，他打开看了眼，发现地图上并没有村子的相关信息，端的是异无比，总不能是个鬼村吧？
    但眼下也没了别的去处，要靠他们自已走，不知道何时才能走到有信号的地方。邹雨回到车上拿起手电筒，他们俩在前，张琳跟李子悦在后，缓缓走向了村庄。站住，什么人！”
    在他们靠近村子后，一个声音浑厚的男子叫住了他们。
    听到男人的声音，他们反而松了口气。“大叔，我们是路过这里的学生！”
    邹雨拿着手电跑了过去，在灯光的照射下，男人的脸色有些过于惨白。“别对着我照，晃眼晴！”
    “哦哦哦，不好意思不好意思！”
    邹雨将手电的灯光调低，态度和善道：“大叔，你们这里怎么没有信号啊？” 原本这里是有一座信号塔的。”
    “然后嘲？”
    “后来有村民反应，说这里的信号塔有辐射，住久了会变异，家禽也会得怪病死掉，于是村里联合向上头提议，再后来，上面来人把信号塔拆了。
    四人听完后，皆是无言以对。
    在他们走近之后，才发现村里没有路灯，但是道路两边居然插着火把照明，着实新奇。“你们怎么大晚上的跑这里来了？
    奚卫华接话道：“哎，我们本来开车路过，结果半路抛锚了..
    “那行吧，你们就先在村里住一晚，等明早我们去附近的镇上赶集，再把你们带过去，到时候你们就可以喊人过来把车拖走。”
    “真的吗，太感谢你了！没事，互相帮助嘛！”
    中年男人带着他们向村里走去，殊不知，转过身去的他，惨白的脸上更加阴森。
    

第316章天师伏魔
    越往里走，李子悦心中的不安感就越甚。
    她总觉得这个村子哪哪儿都透露着不对，虽然时不时还有其他村民举着火把路过，但却给不了她半点人烟之气。
　　Q Q264235286
    司题到底出在哪儿？
    她抓住了闺蜜的手，张琳见她似乎很害怕，只能轻声安慰道：“子悦，没事哒，我们都已经进村子了，虽
    然这里。嗯，是有些奇怪，但好岁还有这么多人不是吗？况且他们看起来还都挺和善的..…”
    她声音很低，走在前面的奚卫华和邹雨并没有听见，反倒是大叔搭话了。
    “是啊小姑娘，咱们这里可是远近闻名的友好村，周围村子没一个说不好呢！”
    李子悦心中暗暗吐槽，这周围鸟不拉屎的，根本不像有人住的样子，当然没有说不好的了，
    大叔说是要带他们去见村长，然后再安排几个空房间让他们临时住下，只不过村长家在村子中间，可能要多走几步路。
    渐渐地，李子悦终于知道这种异的违和感出在哪里了！这里的风格跟外界完全不同！
    现在都21世纪了，不说人人都穿订制的名牌，但起码穿的都是现代工艺流水线上的衣服，可这些村民的
    衣物清一色全都是手工制作，完全像是上个世纪的产物！
    而且这边的房屋也大多是泥墙或青砖墙，颇具年代感。
    当然，这些都可以用村民生活简朴来解释，对科技产品有种天然的畏惧，毕竟信号塔都被他们给集体举报拆了。
    但，最让李子悦觉得不对的，那就是这里太安静了！
    如果是一般的村子，外来人员进入后，肯定会听到某种独特的声音一一狗呋！
    狗狗都是近视眼，加上此刻天色如此之暗，虽看不清人影，但能听到声音，本能地就会吠叫警示主人。可是自从他们进村到现在，别说看见狗了，就连一声狗叫都没听到！
    整个村子除了跟NPC一样来回无目的走动的村民以外，没有任何其他活物。
    想到这儿，李子悦愈发不安，她拿出手机，试图寻找一些安慰，可惜信号还是一格都没有，就算尝试拨
    打紧急求救电话也是石沉大海，渺无音信。
    “到了。”
    大叔停下脚步，面前是一座看起来很普通的青砖房，大门散开，里面黑洞洞的，比外面还要黑奚卫华转过身，看了眼身后的同伴，心里也有些发毛。
    既来之则安之，眼下他们并没有更加合适的地方可以去，只能硬看头皮了进去。大叔站在门前，敲了敲敬开的木门：“人我带到了。”
    就在几人好奇之际，屋内突然涌出了一股令他们浑身麻痹心脏狂跳的低沉吼叫“不对！”
    邹雨这才发现情况不妙，那个大叔的身影变得无比透明，用看死人一般的目光町着他们。他们都不是人！
    卫华只觉的自已双腿发软，就连声音都已变调嘶哑，
    只可惜，他们的速度相较于里面的怪物而言，实在是太慢了！
    门口的邹雨直接被一头长满白毛披头散发的怪物给扑倒，伴随着他的惨叫，温热的液体淋在了奚卫华的脸上。
    奚卫华傻傻地看着怪物撕咬着自己的好兄弟，一瞬间竟呆住了，完全不知道该怎么做。“子悦，快跑！”
    张琳的声音出现了哭腔，她拉着李子悦的手，带着闺蜜就往外跑。
    很迎面而来的，是一群打着火把的“人”，它们冷漠将几人团团围住，手中的火把刺骨寒冷，一点温度都没
    “今晚四个血食，足以安抚大人了。”“你们谁都跑不了！”
    天空的月亮逐渐显现，那是一轮清冷的下弦月，亦如村民们惨白的面庞。张琳崩溃了，跪坐在地上，面如死灰，彻底放弃了逃命的希望。
    李子悦不想就这么不明不白地死掉，她试图跟闺蜜一同逃跑，可看着对方死气沉沉的面庞，知道她短时
    间内是无法振作起来了。
    毛僵享用着自己的美食，她更喜欢鲜活的血食，加上这几个人也逃不掉，不准备那么着急，打算慢慢品尝。
    就在此时，一名青年骑看摩托车来到了四人抛锚的汽车旁“小鬼缠身！”
    凌云停下车，一眼就看出是几名小鬼控制住了汽车，二话不说直接抢起拳头上去，把这几个鬼魂打的惨叫连连。
    经过他“核善”的询问，小鬼们告诉他有四个人进入了荒村。
    这座村庄里的人在百年前就被一头僵尸给杀光了，后来就变成了鬼，帮助僵尸捕杀路过的百姓。后来，战争的炮火不可避免地蔓延到了这里，僵户带着鬼们躲了起来。
    经过这么多年的修炼，那僵户也修炼到了毛僵的地步，自觉天下无敌，所以才重新现世。“原来是欺软怕硬的东西！
    凌云瞪着那些小鬼，虽说是被僵尸所迫，但它们也害死了不少无辜之人，自己现在可不是反派，而是主角，自然要替天行道，解决它们！
    当然，就算凌云还是反派，他也有自己的一套说辞。反正就是看你们不爽！
    战戟挥舞，在它们的哭喊声中，凌云将小鬼全部斩杀，耳边终于清净了。
    看着那煞气冲天的荒村，他运起炽阳决，将真气灌至脚底，随后双腿生起金芒，身形如鬼魅般快速掠向村落！
    毛僵已经将邹雨吃干抹尽，只剩下一堆枯骨。
    它意犹未尽地看向剩余的三人，准备挑选合适的自标下手。男人的味道她不太喜欢，所以打算从那两个女生开始
    那个细皮嫩肉的女孩子，就很符合她的口味！醇，要怪就怪你长得太漂亮了！吃了你，我也可以慢慢变漂亮！
    她扑向了李子悦，后者尖叫一声，不知从哪儿爆发出来的力量，居然往侧边一趴，躲过了毛僵的扑咬但毛僵的爪子很长，还是在她大腿处留下了一道抓痕。
    她可不是茅山道士，对户毒的抵抗性完全为零，加上体质的特殊，几乎是在极短的时间内就户化了！毛僵自然也注意到了她的特殊性，暂时放弃了杀死她的打算，准备将其当做小妹来培养。
    就像之前她培养的几头僵户一样，都被那些该死的道士给杀了！于是，她转而杀向了张琳。
    张琳已经傻了，泪痕已干，看到毛僵过来后，只是露出了傻笑，准备迎接自己的死亡。“住手！
    虎啸般的雄厚声音传了过来，在场诸鬼以及毛僵一时间全都顿在了原地！
    金色光芒迅速靠近，凌云手持战戟，割草般击杀了挡路的鬼，接着一跌而起，对着毛僵砸了下来！
    

第317章秒杀毛僵
    凌云的强势进场打断了毛僵的计划，面对劈头盖脸挥来的大戟把，它立刻抬起双手阻拦。罡气四溢，将张琳直接给吹飞，滚落到了李子悦身旁。
    她顾不上自己大腿处的疼痛以及逐渐僵硬的身体，将闺蜜牢牢护在身后，不希望她再度受伤。
    毛僵的强悍并没有出乎凌云的预料，她的硬实力与宗师相当，但没有远程对敌的手段，不过身体的硬度和力气要比普通宗师强上一截。
    僵尸真正的蜕变在于进阶为飞僵，至此境界，它们灵智已开，能御空而行，更可施展诸般法术，其实力已与金丹期修士无异。
    但真等它变成了飞僵，对普通民众而言就是一场灾难，所到之处，必定血流成河！抵挡住凌云的战戟后，知晓其实力的毛僵天吼一声，对看他火力全开。
    凌云并没有开启暴走，而是以惊涛战法与它交战起来。甚至，他连流光遁影都没有使用。
    弱，太弱了，这就是宗师境级别的高手吗？
    也可能是毛僵全靠本能战斗，没有强力些的手段。
    它那简陋的招式，凌云根本懒得开启洞察之眼，就能精准判断它的下一次撕咬或抓击，进而用戟把挡住它的攻击，或者插到它嘴里。
    交手了片刻后，毛僵怒了！
    它感觉到这个该死的小白脸是在戏弄自已，好几次明明可以对她进行有效的打击，但却收了手。
    一个二十来岁出头的毛头小子，自己可是百年户王，岂是你可以挑畔的！它后退一步，仰天怒吼，接着。跑了！
    凌云也是有些无语，自己只是想跟高手练练手，怎么就跑了呢！
    他心念一动，三个女鬼出现在了身旁。“这里就交给你们了。”
    好的老公！“笔仙林晚搞怪地敬了一礼，接着吗呼一声飘向了那些张鬼。
    马妮妮属于鬼狠话不多的类型，将娃娃丢出，直接变成一头巨大的玩具熊，从天而降，一屁股压死了好几头鬼。
    鬼新娘则是守护在李子悦身旁，保护她们的安全。
    凌云扛着战戟，准备去追杀毛僵，没成想奚卫华却追了过来，挡住了他的路。“放心，我会替你朋友报仇的。”
    你是不是早就知道这里有怪物了？“他目此尽裂，身体犹自颤抖。“是的，今早来过一趟，不过当时它们都躲了起来……
    “那你昨晚为什么不过来！要是你早点解决的话，我朋友就不会死了！”
    “官方不是都把路封起来了吗，你们是怎么开过来的？“凌云已经相当不爽了，但还是稍微克制着自己的火气。
    “我不管，你知道这里有怪物，也能解决，为什么要拖到现在！你还我兄弟命来！” 凌云后退一步，避过了他抓向自己衣领的手。
    青年警了眼身后的几女，李子悦呆呆地看着他，在月光的映照下，少女看清楚了他的长相，那逐渐户化的瞳孔中流露出了一丝激动。
    “你想替你兄弟报仇？放心，我带你去。”
    凌云褥住奚卫华的脖子，带看他追上了逃跑的毛僵。
    毛僵在平原上逃命着，它一次能跳出十米远，如同一只枯瘦的蛤蟆在大地上踊哒。金芒闪过，凌云一手提戟，一手提人，拦住了它的路线。
    毛僵知道跑不掉了，准备殊死一搏。“送你了。”
    凌云将奚卫华丢给了毛僵，在对方惊疑不定的神情中说：“让我看看你究竟有多厉害。” 不好意思，现在他又灵活地变成了反派。
    毛僵见他似乎真的是来送血食的，心下大喜，在奚卫华惊恐的眼神中将他宰杀后吃进了肚里。
    再吃一人，毛僵已经恢复了十成的气力，身上的白毛根根直竖。它低吼一声，身上的碎布料全被震碎，露出了它那难看的尸躯。
    凌云喜欢各式各样的美人，但对这种东西没有半点兴趣。洞察之眼微微流转，青年紧握战戟，低喝一声，直接用出了孩浪！
    这一次的威势远超之前，毛僵被他砸的倒退几步，不等它发起反攻，连绵不绝的攻势再度袭来！如同海浪一般，凌云的攻势一击强过一击，攻击之间毫无缝隙，将毛僵彻底压制。
    这就是金色品级的武技，加上炽阳决的深厚真气，让凌云可以跨越一个境界对敌，且完全占据上风！
    但仅凭骇浪恐怕难以击杀这铜皮铁骨的毛僵，凌云越打越顺手，最终在骇浪的攻势与自身气势达到巅峰之际，挥舞破军战戟，裹挟着恐怖的威能，对着毛僵的脑袋斩去！
    这一击之下，就算它已经快要蜕变为飞僵，也得含恨陨落！
    刺眼夺目的金光让毛僵闭上了双眼，接着再无半分痛苦，消散于无形。
    战戟重重砸在了地上，直接砸出了一个大坑，就连不远处村落内的几女都感觉到了明显的震颤。凌云的手也不可避免的有些发麻。
    这种级别的武技，本就不是区区先天境武者可以掌握的，要是没点吃力的表现，他反倒怀疑是假货了。
    嫁衣女鬼轻声呼唤着凌云的名字，让身旁的李子悦心头一颤。相公？
    刚刚林晚喊他老公的时候，她只当自已是极度恐惧之下听错了，可现在这声相公相当清晰，也没有任何歧义。
    林晚抢先一步扑到了凌云怀中，青年楼着她走向了李子悦三女。凌云刚想替她祛毒，可看到她的数据面板后又停住了。
    【姓名】：李子悦【年龄】：23
    【数值】：165，D＋【好感】：93（倾心）【境界】：绿僵（洗髓）【特殊】：阴煞亲和（紫）
    阴煞亲和：体质天然亲近阴煞之气，户化后，能自然吸纳月华与地阴之气滋养己身，不惧阳光，可保神智清明、驱体不腐。
    这才过了几分钟，她居然已经达到了了绿僵的实力！
    想想蓝向上那些武者，费劲心思想要努力锻炼，结果大部分都卡死在了骨境，连通脉都是奢望。
    这也印证了那句话，在天赋面前，努力一无是处。凌云放弃了刚刚的打算，转而看向张琳。
    “她好像被吓傻了。“李子悦的声音有些沙哑。
    凌云按住了张琳的脑袋，催动真气，驱逐了她脑海中的阴气，使其灵台通明。
    “误，你你是凌云！”
    清醒后的张琳瞬间就认出了凌云，接着警了眼了李子悦。“你认识我？”
    “对啊，凌大帅哥嘛，谁不认识！“张琳见好闺蜜的情况似乎不太妙，忙问道，“子悦，你咋啦？少女强忍着身体的不适，颤声道“我...我被那怪物抓伤了
    

第318章子悦的选择
    在说完这句话后，李子悦轻吟一声，晕厥了过去。“啊，子悦，子悦你怎么了！”
    张琳扑到闺蜜身旁，抓着她的胳膊晃动着，可李子悦就像死了一样一动不动。
    此时张琳才看清了李子悦的变化，无数条青黑色的细线在她原本白皙的肌肤下蔓延，导致她整个人都呈现出了青紫色的模样，格外孩人！
    “凌大师哥，你肯定有办法救她的对不对？”
    张琳抓着凌云的衣角，眼中带着渴求。“别担心，我有办法。”
    他奠下来，略微检查了一下，便发现了她受伤的部位。
    大腿处有主动脉，她刚刚就是被毛僵抓到了这里，尸毒顺着主动脉入侵，并且还封死了她的伤口，不让鲜血流出。
    这也是为什么她变异的这么快的原因之一。
    他拿出一张符，用朱砂笔写上符咒，贴在了少女的额头，随后将她抱了起来。
    “先离开这里吧。”“好！”
    张琳也没了其他法子，只能跟在凌云身后去了车子旁。
    青年掌出钥匙，这是刚刚从窦卫华兜里找出来的。他看向张琳，晃了晃手里沾血的钥匙：“你会开车吗？“啊？我不会
    张琳也没问奚卫华哪儿去了，对方远没有自己的闺蜜重要，“老公，我来！
    笔仙林晚主动要开车，凌云想了想，还是没敢让她开，将李子悦放进了后座，接着趋着张琳不注意，将自己已的摩托车收了起来，坐进了汽车的驾驶室，
    车子缓缓发动，三个女鬼也重新钻进了他的空间。
    这一幕令张琳惊诉不已，可想到僵户和鬼，凌云有这种能耐也不算奇怪了。
    “特殊情况特殊处理，你先回家吧，等明早李子悦恢复了，我让她跟你打电话。“谢谢！”
    张琳也知道这些事情处理起来肯定不能为外人所知，今晚的遭遇让她明白这个世界上存在着许多她不知晓的未知神秘，很聪明地选择闭口不言。
    她打开车门门走了出去，临了扒着车窗，神色认真道：“凌天师哥，请你一定要让子悦平平安安的，拜托了
    “放心，我会还你一个健康的子悦。”“她...她一直在等你回来！”
    说完这句话后，张琳连忙转过身，跑进了小区。等我回来？
    凌云借助室内镜，看向了后排沉睡的李子悦
    他当然知道李子悦是谁，虽然没怎么跟她打过交道，但对她的样貌印象深刻。
    李子悦跟白欣都是校花级的女神，白欣属于温柔可爱类的，能让人如沐春风。李子悦却有种让人不好亲近的错觉，就像一朵青莲，只可远观。
    现在凌云大概清楚，她这种气质是怎么来的了，应该是她“煞气亲和”的关赋，让活人感觉到一丝不适
    也只有张琳这种没心没肺胆子又相对较大的，才会跟她玩得来。
    凌云将车子停在仓库门口，跟叶秋简单交涉过后，便开着自已的车将李子悦带回了福利院。
    见凌云抱着一个陌生的漂亮女孩进屋，众女都有些惊。这会儿还不到9点，她们也都没睡，纷纷围了过来。
    “什么情况，脑门上咋还贴着符呢？”“这姑娘咋啦？”
    哇，她是不是尸啊！”
    众女七嘴八舌地讨论着，凌云懒得一一回复，抱着她去了自己屋。只有江念柔有些怀疑地看着凌云紧闭的房门。
    这个女孩子她见过，半年前的夏天，对方在福利院门口着。江念柔以为她是来找人的，便上前搭话，只不过少女支支吾吾说不出个所以然来，后面就离开了。
    这么漂亮的女孩子，江念柔自然是记在了心里。现在虽然有些变化，但她那种气质和模样，还是没有任何改变的。
    房间内，凌云将她卸甲后平放在床上。
    他没有在对方的娇躯上多做停留，而是先简单帮她处理了一下伤口，接着揭开了她眉心的符篆，并运用真气唤醒了她。
    李子悦喽一声，缓缓睁开双眼。天花板上白炽灯的强光有些刺眼，她不适地咪起眼晴，抬起手背遮在额前。
    等稍微适应光线之后，她看向床边的青年，一时间有些语塞。
    “你叫李子悦？”“是的…啊！”
    少女刚想起身，方才发觉自己居然一丝不挂！
    她慌忙掩住胸口，并拢双腿，整个人都往后缩了缩。
    可这就牵动了她的伤势，虽然不怎么疼，但还是让她皱起了眉头。
    看着那明显被擦拭过的伤口，她才明白凌云不是故意占她便宜，而是在帮她处理伤势，但现在的她不着寸缕，尽管屋内不冷，还是觉得有些不好意思。
    那个，你还有其他衣服吗？”
    “等结束后再穿也不迟。“凌云坐在她身旁，昂了昂下巴，“你应该也注意到自己的变化了吧？”“嗯～”
    李子悦轻声应着，刚刚在荒村的时候她就注意到了，自己这应该是被感染了？
    “你体内的户毒我能帮你祛除，但这对你而言，未必是一件好事。”“是有后遗症吗？“季子悦咬着嘴唇。
    她这楚楚可怜的样子让凌云的喉结颤了颤，一个大美人光着坐在自己床上，虽然已经是半人半尸，但还是让他有些意动。
    坏了，自己成变态了！
    不过话说回来，自己连鬼都焯过了，那僵尸又有何不可？
    “现在有两个选择。“凌云伸出两根手指，“一个是让你恢复原状，成为普通人。另外一个，则是让你维持半人半户的状态，但外表跟正常人无异。”
    要换做其他爱美的姑娘，肯定想都不想就选第一个，毕竟谁家好人想当僵户啊！
    李子悦没有轻易开口，她用那双漂亮的星眸看着凌云，唇齿轻启：“能告诉我为什么吗？”
    凌云没有回答，而是拿出了战戟。“接住！
    他随手抛向李子悦，少女还没反应过来什么情况，就手忙脚乱地用双手接住了破军战戟。很轻，至少比想象中的要轻许多！
    而且，自己的身体也没有刚刚那么僵硬了，反而活动自如！不，并不是这铁疙瘩轻，而是自己的力气变大了！
    凌云拿出一把小刀，在她手臂上轻轻划动了一下。预想中的伤口没有出现，有的只是一道白印。“现在能明白为什么了吗？”
    李子悦点了点头，继续追问道：“那我跟之前..还有什么其他变化吗？”
    “严格来说，只有好的一面，负面变化几乎没有。”“比如？“她还是有些不放心。
    “比如你的口水会产生轻微的毒素，抓到其他人也会让其感染轻微的尸毒，不过鉴于你天赋的原因，不会造成什么危害。”
    “口水？”
    “对的，也就是说，跟你亲嘴的话，那得有极强的毒抗，否则可能会暴毙。”
    李子悦看着凌云近在熙尺的俊俏面庞，心脏不争气地加速跳动着。“那你呢，也会中毒吗？
    

第319章要收费的
    凌云唇角微弯：“这种级别的毒素，对我没任么效果。”
    被他不加掩饰的欣赏目光看着，李子悦略微有些不太自在。
    凌云的眼神就像雷达一样在她身上扫着，仿佛每一寸肌肤都被他的视线给侵占了。
    我可以穿上衣服吗？““现在还不行。”
    凌云上前捉住了她的大腿，不顾她羞红的面庞，检查起了她大腿内侧的伤口。
    这个位置比较隐私，要是再往上来几公分，那就可能影响到花瓣了。“这个疤痕要是不处理的话，这辈子就这样了。”
    李子悦连忙低头瞧去，被毛僵抓伤的位置确实不方便对外人展示，但现在都这个情况了，也顾忌不了这么多。
    “伤口不能愈合吗？”
    “对于僵户而言，受伤后都会加速愈合，并且不会留疤。“凌云的手指在她伤口处抚弄着，“不过若是因为
    这道伤口而被感染成了僵户，那么终身都无法愈合。
    李子悦秀眉微暨，腿上的疤很难看，是她无法忍受的那种难看，加上此刻自己的肤色又呈现青紫色，更加让她无法忍受了。
    “不过我有办法，还能让你外表看起来与常人无异。”
    这句话让李子悦欣喜无比，但她还没来得及感激，就听凌云说道。“要收费的。”
    “啊？我..我身上没什么钱，等会儿打电话给我妈。 不急，先处理好再说。”
    她轻点首，刚准备询问凌云要如何做时，却见凌云突然靠近了自己，并顺势楼住了她的腰！不等她开口，青年就低头含住了她的嘴后。
    在被感染之后，她的虎牙也变长了一些，只不过随着凌云的亲吻，牙齿又慢慢缩了回去。李子悦的大脑顿时一片空白，身子也栽倒在了凌云怀中。
    她不知道挡在心口的手臂是什么时候被他拿掉的，也不清楚那对丰盈是如何落入青年大手中的。
    只是当那陌生的舒适感传递到大脑时，她才逐渐从意乱中醒来。他的味道好好闻..
    李子悦看着松开她红唇的青年，竟感到了一丝不舍。明明被对方强行夺走了初吻，但她却反而有些可惜。“好了，你着看你自己现在的皮肤。”
    李子悦抬起手，那难看的颜色果然退了下去，恢复了原有的白皙。
    “一次还不够，想要完全康复，还得持续治疗。”“嗯～”
    李子悦耳根子通红，她瞧见自己的傲然上出现了一些猩红的指印，不用说，这都是刚刚凌云留下的这也算治疗的一部分吗？
    腿上的疤痕得多日深入治疗才能消除，你今晚先好好休息，等恢复好了再说。“ 凌云掌出她的手机：“对了，别怎了给你家人还有张琳报个平安。”
    她接过手机，有些迟疑道：“一次治疗的费用是多少钱？我待会儿转给你。”“不是已经付过了吗？”
    凌云露出疑惑的神情，顺着他的目光，李子悦又看了眼自己的兔子。随后，她脖子上都红了一大片！
    青年不知从哪儿给她掌来了行季，穿上衣服后，季子悦才算是稍稍松了口气，只是有些不敢直视凌云的双眸。
    “今晚你就先住这里吧。”“那你呢？”
    这里房间多了去了，我睡哪儿都行。”
    凌云推开门，扫了眼挤在门口八卦的众女，随后将门缓缓带上。“过来过来！”
    秦澈勾着他的胳膊，拉着他去了沙发上，半边身子都窝在他怀里：“这姑娘谁啊？”“算是校友吧。
    哎呦呦，还校友，我看是小女友吧！”
    女人们的八卦之心熊熊燃烧，围着凌云问了一圈。
    但凌云确实跟李子悦没有打过什么交道，问了也是自问。我看这姑娘挺漂亮的嘛，有没有考虑把她掌下？
    “小云，这女孩真挺不错的，也符合你的任务自标吧？”
    大家都还是为了他着想，希望他更多地推倒美人，争取能够彻底留在绿洲。
    “你们说了有啥用，不还得看人家女孩子乐意不乐意。” 慕容悠救着凌云的脸蛋：“你长这么师，还怕她不乐意？”“师能当饭吃？”
    此话一出，女人们集体沉默了几秒，随后一致点头。
    好吧，凌云也承认，师确实能当饭吃，蒋挽书不就是看自已长得好看，单纯身手好，估计她顶多给点钱感谢一下，不会有找他当保镖的打算。
    接下来，就是决择的时候了。
    明天都还要上班，凌云也不可能一晚上不睡就光忙这些事，美人们都会心疼的。江念柔掌起手机看了眼：“今晚是该心悦和雨晴了。”
    五姐和七姐作为后宫团胸怀最伟岸的二女，联手起来，倒是能与凌云碰撞出奇妙的火花
    凌云简单冲了个澡，运功蒸发掉身上的水珠，走到房间时，见她俩躲在被窝里说什么悄悄话他爬到床上，掀开了被子。
    二女是穿了衣服，但穿了约等于没穿，该露的一点没少露，那些零星的布料除了能更好地展现她们的身材外，剩下的就是给凌云加攻速了。
    “刚刚在聊什么呢？”
    “我们在聊你小时候的模事。”
    为什么说青梅竹马很难在一起，因为光屁股长起来的，两个人的各种态都见过了，太熟了，以至于很难处成男女朋友。
    不过若是两个人走到一起，那么往往感情都很坚定，毕竟情侣间因为性格和家庭原因，注定会有摩擦，需要时间去磨合，但青梅竹马已经磨合了许多年，根本不算个事。
    “睡觉睡觉，聊这些有的没得干什么？”
    凌云一手一个，在她们的美臀上狠狠捏了一把，随后又扬起手拍了一巴掌。“好哦，睡觉咯！”
    沈心玥的小脑袋往他怀里钻了钻，陆雨晴倒是不争不抢，先是调整了一下过于丰硕的粮仓，让其软趴趴地覆盖在凌云胸口，这才慢慢将脑袋靠了过去。
    她们都很爱凌云，相较于激烈的战斗，此刻躺在一起倾听彼此的心跳，也别有一番氛围。放平时，要是让凌云抱着两个大美人一动不动，那可真是难为他了。
    好在今天与毛僵交手，让他测试出了自已当前的实力，尽情释放过了一次，心情相当不错，所以没有过多折腾她俩。
    第二天早上，小凌云一柱擎天，说什么都没法用意念压制下去了。看着怀中熟睡的二女，凌云揉了揉她俩丰满的臀肉，看她们谁先醒。陆雨晴缓缓开了双眼，还没看清凌云的面庞，就被他按在了身下。精准对接，小凌云杀入敌阵！
    被子被凌云一把掀开，沈心玥也迷迷糊糊醒了过来。“早唔，你们已经开始啦？”
    看着脚丫冲上的七妹，沈心玥双手托着脑袋，津津有味地观摩着。
    读，之前没怎么注意，小云的屁股真翘啊！作者的话
    今天有些忙，明天恢复正常更新！
    

第320章班主任
    凌云正在卖力耕耘，沈心玥的目光却放在了他的蕈鼓上。青年忙着呢，没注意自己的五姐已经爬到了身后。
    一只温热的小手贴在了上面，凌云回头警了眼，转过头继续忙碌。不过那小手并不只是摸一摸这么简单，居然还揉了起来。
    “心悦姐，你干啥呢？”“桀桀～”
    沈心玥发出了反派的笑声，将自己的小腹贴了上去：“没什么，让姐姐来帮你加速！”
    陆雨晴原本就远不是凌云的对手，更别提现在自己的五姐还帮着凌云推蕈鼓，于是更加不堪了。姐弟齐心，其利断金，在双重打击下，陆雨晴还没撑过五分钟就鸣咽着去了。
    沈心玥还在沾沾自喜，结果就被凌云捞了过去，随后趴在自己妹妹身旁，被凌云鞭打起来。
    看着沈心玥那副模样，陆雨晴心中也平衡了一些。哼，到我了！
    她从床上爬了起来，尽管身子骨还有些酥软，但还是环住了凌云的腰，帮他反推起了沈心玥。“雨晴，你敢！”
    沈心玥慌了，厚汝这个姿势，推起蕈鼓来，那可是1＋1>2的，跟刚刚的传教士体位可完全不好比。
    “我怎么就不敢了？“陆雨晴将脸贴在青年的后背，那对兔子带给了凌云无限的柔软，“小云，我们一起来自食恶果，这四个字在沈心玥身上体现的淋漓尽致。
    凌云抱着五姐的美臀，在七姐的加持下奋勇冲杀，小凌云不断穿刺擦拨，在长达十多分钟的高频冲击之后，沈心玥也被送上了巅峰。
    凌云抽身而退，陆雨晴接过权柄，用那柔嫩的红唇帮着他... 阳光洒在了床上，李子悦也从睡梦中醒来。
    昨晚跟母亲打过电话后，又跟闺蜜张琳崂了半宿，睡得有些晚。
    当张琳问及凌云有没有趁机对她做什么时，李子悦坚定地摇了摇头，说什么都没做。那能说吗？
    这种话题放到网上都不过审！
    李子悦在床上翻了个身，舒服的唧了一声。她现在的身体一点都不硬，说不出的轻盈。
    腿上的伤疤小了不少，也不疼，只不过现在的皮肤恢复了白嫩，所以疤痕更加显眼。咚咚咚～
    外面有人敲门，李子悦从床上坐了起来：“谁呀？”“子悦姐姐，起来吃早饭啦！”
    是个小姑娘的声音，听起来很可爱。“哦哦，好的，谢谢，我马上过来！”
    她连忙拉开被子准备下床，可由于力气太大，被子直接被甩飞了出去。
    李子悦呆呆地看着地上的被子，随后摇头失笑，看来以后得稍微适应一下突然暴增的力量了，不然以后说不定会伤到其他人。
    在她洗漱完出来后，餐桌上已经坐了七七八八了。
    看着这一大家子人，李子悦有些面購地笑了笑，随后被江念柔招呼着坐在了她身旁。“你多大啦？”
    “阿姨，我今年23了。““哦，跟小云一样大呀！”
    “嗯，我和他同级。
    江念柔是越看越喜欢，这姑娘长得漂亮，说话也温柔，还时不时偷瞄凌云几眼，要说对自己儿子没兴趣她才不信！
    煮饭阿姨家里有事，已经主动辞职了。福利院现在这么多人，要是再让丫丫出去买早餐也不太合适，现在早饭都是几女轮着做的。
    凌云打算等过几关绿洲和蓝星之间的通道打开了，就让御姐女仆凌岚过来教教她们吃完后，凌云开车送李子悦回家。
    经过昨晚的事情，少女帮他脑补了“失踪”的原因，肯定是由于驱鬼业务水平太出色而被上头看上，加上这种事不方便对外透露，就隐藏身份维护社会安定去了。
    车上，二人有一句没一句的闲聊着。
    “你妈叫李薇？“听到这个熟悉的名字，凌云楞了一下。“对呀，你认识？”
    “我小学时期的班主任就叫李薇，是不是身材挺好的？”
    想起自己母亲那夸张的曲线，李子悦表情有些异样：“那可能还真是，她在我上小学时当过几年的班主任，后面觉得太辛苦就没当了。”
    凌云对季薇的印象比季子悦还深，倒不是说后者没前者好看，而是季薇实在是太大了！大，超乎寻常的大！
    凌云不是没见过大的，但至今为止，上手体验过的极致，也就是七姐的Gcup。但他这位曾经的班主任，比七姐还要大一号！
    也是由于太大了，所以她平时穿衣服都包裹的很严实，从外表来看也还算正常。
    凌云小时候长得好看，很多老师都会喊他去办公室开小灶，李薇也不例外。有一次他过去帮忙搬东西，季薇见没外人，就把外面的衣服稍微解开透透气。也正是在那时候，让凌云见识到了何为庞大！
    当时他都看傻了，李薇见他这副表情很可爱，还故意逗了逗他，让凌云闹了个大红脸。
    没想到她居然是李子悦的母亲。读，不对啊！
    二女的长相虽然有些相似，不过他在上小学时，李薇还是单身状态，那她这么大的女儿是哪里来的？
    “你跟李老师是亲母·女吗？”“不是。”
    “哦，难怪。”
    提及此事，李子悦微微偏过视线：“她是我生母的姐姐，在我小时候，母亲进了传销组织，散尽家财后又骗了不少钱，最后跳楼自杀了。父亲卖房还清了债务，一个人去了外地打工，后面也有了自己的家庭，是现在的妈妈将我抚养长大的。”
    “抱歉。”
    “没关系的，都已经这么多年过去了，她就是我的妈妈。”
    凌云用余光警了眼李子悦，看来她们母·女俩的关系确实挺好的。
    他记得李薇老师确实请过几天假，回来那天他去办公室送作业时，看到她坐在桌前批改，眼晴还红肿着当时没好意思多问。现在想来，应该就是回去处理李子悦生母的丧事了。
    车子停在了李子悦家门口，她们住的并非是小区，而是老家的平房，房子倒是修建的比较气派，面积也够大。
    凌云帮她将行李拿了下来，李子悦接过东西，走上前一步：“今天还需要治疗吗？”“当然，最好每天来上一次。”
    凌云抵着她的下巴，对着她泛红的面颊吻了上去。
    这一次，他浅尝止，主要是在人家大门口，万一被谁看到了，有伤风化。“悦悦，你回来啦！”
    屋内的李薇匆匆走了出来，打开了院子里的铁门。
    看到凌云那熟悉的样貌后，李薇惊道：“你是凌云对吧？”
    “是啊李老师，你还记得我啊？”“哎呀，是你送悦悦回来的呀？
    李微知道季子悦是坐朋友车回来的，没想到这个朋友居然是凌云！
    这么说来，昨晚二人应该就在一起了，至于她说的什么住在闺蜜家，那肯定都是托词。
    “嗯，我跟她一个学校的，刚好顺路。“凌云微笑着说。“你太客气了，来，进屋坐坐！”
    她不由分说拉住了凌云的手，拽着他进了屋。
    

第321章不对劲
    就像江念柔看李子悦一般，李薇看凌云也是越看越喜欢。可以说，她比自己这个女儿更早地喜欢上了凌云。
    还记得自己故意解开衣服提挑逗还是小男孩的凌云时，他的表现实在是可爱极了。
    当然，她承认自己有罪，一个成年人如此调戏未成年小男生，还是自己的学生，这实在是罪孽深重。但架不住李薇对凌云的喜爱，有时候还借助职务之便，偷偷摸摸他，亲亲他。
    凌云都把这当做班主任对自己的欣赏，倒是没往那方面去想。
    再者说，他当时还是个孩子呢，压根儿没开窍，换做现在的凌云，恐怕早就横刀立马持枪而上了。“阿云，想吃点什么，我帮你拿。”
    李薇带着凌云坐在自家客厅，亲热地贴着他坐。“不用了李老师，我跟子悦都吃过早餐了。”“那我拿点瓜果吧，喝喝茶，别急着走啊！”
    李薇起身去了厨房，李子悦推着自己的行李箱放进了自己房间，接着又坐回凌云身旁。“没想到我妈还记得你呢！”
    “是啊，一晃都十来年了，我都快毕业了。
    凌云有些，激活小爱后，他已经跟校园生活逐渐脱节，彻底步入了社会，此时才想起来自己还没有毕业。
    你小学时学习成绩肯定很不错吧？“李子悦歪看脑袋，端详看凌云的侧脸，“这个..好像跟成绩没太大关系吧？”
    凌云面色古怪，他记忆力很不错，那时候的诸多事情到现在都还清晰的很。回想起小学时期李薇跟自己相处的种种，要要一个痴女老师！
    妈的，长得师实在是太危险了！
    好在李薇还算有师德，不然自己怕是早早就从楚南毕业了！
    当时只道寻常。“来阿云，喝点茶。”
    李薇褪去了厚重的羽绒外套，内里仅着件香槟色羊绒针织长裙。H杯的饱满胸型将前襟撑起惊心动魄的弧度，织物纹理在峰峦处透出细腻光晕。
    四十多岁仍紧致的腰肢被宽腰带松松束着，向下骤然绽开丰硕的臀线，行走时裙摆勾勒出熟透蜜桃般的颤动曲线。
    她俯身放置茶盏时，浓密长发从肩头滑落，露出了后颈细腻的肌肤。羊绒面料随着动作在腰腹勒出细腻褶皱，像浸透晨露的牡丹在茶香里无声盛放。
    李子悦抬头看了眼李薇，总觉得今关的老妈好像不太对劲。
    她的直觉一向很准，上次在荒村也是，只不过能力有限，就算察觉出不对，也逃不掉毛僵和鬼的算计。凌云接过杯子：“谢谢李老师。”
    李薇嘴角开了花，她嘌了眼女儿：“悦悦，你去切点水果过来，我陪阿云说说话。”“喔。”
    少女狐疑地站起身，一步三回头地走向了厨房。
    女儿走后，李微挨看凌云坐下，亲切地捉看凌云的大手：“阿云啊，我好像听谁提起过，说你失踪了？“没，去外面忙点事情，刚回来没多久。”
    “那就好，我还以为你真出事了，担心的要死，也没个联系方式。”
    说到这儿，她掌出自已的手机，点开了二维码：“加个好友呗，以后方便联系。““行啊。”
    凌云扫码添加，接着跟她闲聊了起来。
    李薇似乎没有什么变化，凌云也感慨美女就是与众不同，岁月在她脸上留下的痕迹极少，整体看上去，除了比当年更有熟女味儿外，也没其他不同之处。
    二人聊着聊着，十指就下意识扣在了一起。
    这是当年李薇的习惯，就喜欢扣着凌云的手，美其名日增进师生感情，不过凌云倒没看见她跟其他学生这么做。
    “你现在都长这么大了，也更帅了。”
    李薇比较着二人的手：“当时小小一个，现在都比我大这么多了。”
    “是啊，日子过的真快，上了大学以后，感觉时间都加速了。”“那你跟子悦是什么时候认识的呀？”
    “认识？“凌云微微思付，“应该是在大一校运会认识的吧，不过也只是认识而已，一直都没有太多接触。”“这样～”
    李薇还是有些不死心，她认定二人肯定关系亲密，打算追根到底：“那你们现在是处朋友了吗？”“是朋友，不过没到那一步呢。”
    凌云也是实话实说，在他看来，还没拿走她的一血，可不就是没到那一步。
    “那你告诉老师，喜不喜欢我家悦悦？”“她人挺好的。”
    这种较为客套的回复当然不是李薇想要的，她侧过身子，另一只手缓缓在他大腿上抚摸着：“告诉我嘛，要是喜欢的话，老师可以帮你哦！”
    她的手虽然常年板书，指关节上有些老萤，但总体还是较为柔嫩。






小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484 59174116 d98375?p4455 (访问密码: 4455)








    【姓名】：李薇【年龄】：45
    【数值】：172，H
    【好感】：96（倾心个）【战力】：5
    【特殊】：九窍融阳（紫）
    九窍融阳：双修内媚体质，可在阴阳交泰时引导对方元气流转，不仅能使双方共登极乐仙境，更能将溢散元气反哺自身，使肌肤润泽、体态愈发丰盈动人。
    难怪凌云会觉得李薇身上有种独特的味道，原来她也拥有双修体质！
    这些都只是猜测，绿洲这边的样本量实在是太少，没法推理出准确答案。
    既然李薇对自己的好感度如此之高，并且还在持续升温，凌云打算直接往里加点猛料。厨房内李子悦还在切着水果，并不知道外面的事情。
    凌云凑近李薇的耳边，用低哑的语调道：“其实，我更喜欢李老师这样子的女人呢。” 他扣紧了班主任的小手，也将她另外一只作怪的小手抓住。
    掌心传来的温度令李薇有些热，她仰起脸，注视着凌云那双含笑的眼眸，某种奇怪的感觉涌入心头阿云，你就别跟老师开玩笑了，我都多大年纪了..
    凌云环住了她的腰，用实际行动表达了自己的真实想法。“我就喜欢老师这种，而且，你是主动勾引我的吧？”
    被自己的学生如此表白，李薇原本的主动逐渐丧失，露出了小女人的姿态：“我...我哪儿有。
    “跟一个刚满十岁的小孩子产生这么多的互动，还说没有？“凌云轻嗅着她颈间浓的幽香，“现在反而不敢承认了？”
    李薇感觉自己的身体越来越烫，快要无法抑制自己澎湃的内心了。
    “晚上我来接你，记得穿的骚一点，否则，我就把你对我做的那些事告诉子悦。” 说完这句话后，凌云松开了她的腰。
    不等李薇平复好心绪，李子悦已经端着果盘走了过来。不对劲！
    李子悦眉头紧锁，望着面色红润的母亲，又看了看一脸淡然的凌云。这很不对劲！
    

第322章夜半三更
    李子悦也挨着凌云坐下，将果盘放在桌上。
    女儿过来后，李薇很快就恢复了正常，并且主动将话题引到了他们俩身上。
    “悦悦，你昨晚住哪儿的呀？”“啊？我，我睡张琳家的。”
    “那今早怎么是凌云送你回来的？” 那个
    眼见李子悦要穿帮，凌云帮她解了围：“阿姨，是我主动要送她的，我那儿离张琳家不远。”
    “这样啊～”李薇拿出手机，”那我给张琳妈妈打个电话。““别！”
    李子悦慌了，越过凌云就想去抢母亲的手机，她虽然跟张琳串通好了，但是可没跟她妈说啊！，不对，老妈哪里来的张妈妈电话？
    意识到自己被套路的李子悦脸涨得通红，反观李薇倒是一脸果然如此的笑容。跟我斗？别忘了我是干什么的！
    谁上学时没撒点小谎？什么作业忘带了，被狗吃了，掉火盆里了....李薇天天都能遇见好几个，一眼就能看出女儿有没有撒谎。
    “老实交代，昨晚你俩是不是住一起了？没，真的没有！”
    李子悦撑着凌云的大腿坐了起来，连连摇头：“我发誓！“ 阿姨，子悦昨晚住在福利院。”
    “福利院？哦哦哦，阳光福利院对吧？”
    李薇对凌云的家庭背景也算了解，在他上学时期，跟江念柔聊过几次。她所在的学校离福利院不算远，只不过现在对口的学校换成了另一所小学。
    李微打量着二人，从他俩的表现来看，应该没到那种程度，但为什么不肯告诉我住在福利院呢？必有隐情！
    “昨晚车子在荒郊野外抛锚了。“凌云半真半假道，“为了怕你担心，我就让子悦跟你说晚上住在张琳家，实则她在福利院里睡了一夜。”
    “就这点事啊，有什么不能说的？”
    李薇满腹疑惑，回来晚点就晚点，这有啥不方便讲的，还非得在外面过一夜？
    “这不是怕你乱想嘛！“李子悦撩了下头发，“而且当时也不知道车子什么时候能修好，周边又连个活人都没有。”
    她这句话倒是不假，整个荒村除了他们都是鬼怪，确实没有活人。李薇虽然还有些怀疑，但很快话题就被凌云给扯开了。
    李薇想要留凌云吃午饭，他也没有推脱，就这么顺其自然地待了下来。这会儿离午饭时间还要一会儿，李子悦便跟凌云出去走走。
    二人漫步在田间小道，少女遇到熟悉的人都会打声招呼，对方往往都会好奇凌云和她的关系。
    走了一会儿后，李子悦突然哎呀了一声。“咋了？”
    “我的口水是不是有毒？”“对啊。”
    “那。那万一我用过的餐具没清理干净，我妈她。“你忘了我帮你治疗过了？”
    “这都能压制住吗？
    “当然，还有效果更好的，你想不想试试？”
    看着凌云嘴角的坏笑，李子悦秒懂，脸颊微红：“你太坏了！”
    “我没开玩笑，不说直接根治你体内的毒素，起码几年内不用担心。”“凌云，你给我点时间好吗，让我再想想。
    凌云握着她的手，也没再多说，反正迟早是他的囊中之物，不急这一时。中午吃完饭后，临走时，凌云对着李薇晃了晃手机，其意义不言而喻。当天夜里，一辆车停在了李家不远处。
    车内的人发去了一条信息，很快，一个身穿大衣的人影，鬼鬼崇崇地从家里快步走了出来，并坐上了这辆车。
    车子发动，消失在了夜色之中。
    前面的路逐渐变得泥泞，很快就驶进了无人的林间。
    “小蝶，晚晚，妮妮。““收到！”
    三个女鬼齐声应答，隐身飘了出去，开始四下警戒。凌云将车停下，并帮李薇打开了后车门。
    李薇戴着口罩与假发，一副老式圆框眼镜将双眼隐在镜片之后。长款大衣从脖颈覆盖至小腿，香水的气息淡淡蒙绕周身，即便李子悦此刻从旁经过，恐怕也认不出这身伪装之下竟是自己的母亲。
    李薇个头本就不矮，这会儿还穿了高跟鞋，比华夏一半男人都要高。李老师，你里面穿了什么？”
    凌云带着批判的目光，打量着李薇的身材。
    李微抖的指尖缓缓解开衣纽扣，任由衣襟向两侧滑落。
    月光透过枝照亮她束缚在雷丝情·趣内衣里的娇驱一一黑纱堪堪裹住沉甸甸的丰硕，腰肢被镂空绑带紧紧收束，吊带袜勾勒出熟透的蜜腿曲线。
    她牵起凌云的手按在自己心口，让掌心透过半透明布料感受剧烈心跳，眼尾泛起了湿润的光。“这样～你喜欢吗？”
    要说绝伦的肉体，凌云也没少看，但既是自己儿时的班主任，又是H级的伟岸，双重因素叠加之下，让凌云狠狠捏了一把。
    这一下不仅没有让李薇感觉到疼痛，反而让她媚吟了一声。“好阿云，你用两只手嘛～”
    此刻她这副神态，哪里还有那在学校里不苟言笑的班主任形象了！
    凌云双手齐上，对着她那丰硕粮仓就是一阵抓揉。大，实在是太大了！
    凌云的手完全陷入了汪洋之中，根本无法好好托起那对累赞，只能在美肉的海洋中邀游对，就是这样～唔，好棒！
    由于太过兴奋，李薇呼吸加重，呼出的热气顺着口罩向上蔓延，将眼镜蒙上了一层薄雾。
    “李老师。”“嗯？”
    正在享受的李薇突然听到了凌云的话，微微一证，美眸顺着被雾气遮掩的镜片，看向青年。“子悦之前没谈过恋爱吧？”
    “是。是的。李薇激动的身子都在颤抖，“我看得出来悦悦很很喜欢你。 凌云并拢手指，夹住了醉人的桃尖。
    李薇立刻绷紧娇躯，嘴里发出了粗重的喘息。
    “那子悦知道自己母亲夜半三更出门跟人幽会吗？”
    “她她睡着了
    “回答我，知不知道！”
    凌云指尖力道更甚，李微题声道：“不知道～”
    “那你穿这么骚，她知道吗？“不。不知道
    “看来在子悦眼中，你还是那个对学生严厉对她温柔的好老师好妈妈，对吗？”对～”
    “那你现在在干什么？我，我
    “说出来，待会儿还会有更舒服的事情哦～”
    凌云催动着真气，以四象针法的基础将真气引入她的穴位，激发着她的内心的情丝。只是片刻功夫，李薇就已经夹紧双腿，止不住地上下蹭着，
    我在我在跟自己的学生偷情喷喷喷，真是个不要脸的痴女老师！”
    凌云用力一按，李薇鸣咽一声，潮水四溢，竟直接飞了！
    

第323章狠狠灌注
    凌云抱着李薇，这位曾经的班主任此刻一泻如注，躺在自己怀中大口喘息着。他毫不客气地在她的娇驱上游走，好好体会看曾经小时候没有触及到的禁区。“都成这样了。”
    凌云拿出手指，在她面前晃动着：“我貌似什么都没做吧？”
    李薇没有力气回复他，只是依在他怀中，呼吸绵绵，妖烧的丰胰身驱躯犹自颤抖着。
    凌云见她不说话，再度将手探去，只是这会，他不只是在附近流转，而是抚弄起了她的娇柔“唔！”
    李薇再度绷紧了娇躯，微微仰起脸，用那迷乱的眼神看向凌云。在凌云持续的运作下，李薇实在是忍不住了，将口罩摘了下去。
    她近凌云的脸颊，呼出的热气喷酒在了青年的面庞。嗅着她口中的芳香，凌云封住她的红唇，大肆掠夺着。
    李薇环住他的脖子，杏舌不断索取，试图缓解那灵魂深处的渴望。
    这么多年了，她从一个风华正茂的少妇熬成了半老徐娘。原本就一直没找对象，在子悦母亲离世后，更是没了那个心思。
    由于体质原因，她是属于欲望极其强烈的那种，但为人师表肯定不能穿的太暴露，又在如狼似虎的年纪
    遇到了凌云，所以便将内心的一些需求在他身上解决。
    虽然没有真对儿时的凌云动手，但这种调戏小男生的感觉，还是让她得到了不少舒缓，整个人也舒坦多了。
    本以为随着年龄的增长，自己的需求会逐渐退却，可谁知再一次见到青年凌云后，身体内埋藏已久的火气再度喷发。
    “快，给我～”
    她亲吻着凌云的唇角和下颚，双手抓着凌云的领口，想要得到更多。凌云当然不会让她过多等待，到现在，他也快憨不住了。
    他将李薇按在车门上，抬起她一条丰映的美腿，掏出了小凌云。
    看到那骇人之物后，李薇美眸瞪大，视线牢牢锁死在上面，怎么这么大！
    天，这还是自己熟悉的凌云吗？
    记忆中的凌云可可爱爱，现在风度翩翩帅气逼人，可为什么会有反差感如此大的庞然巨物！
    她忍不住伸出手去，体会着上面跳动的生命力。好烫，这是真的，不是什么玩具！
    她轻轻捏着，根本想不到凌云居然还藏着这样的宝贝，直到现在才发现。凌云用手轻轻一拨，将她的遮羞布扯到一旁，提枪瞄准。
    李薇屏住呼吸，她知道，这一下绝对不会轻松得了，做好了忍受剧痛的准备。
    殊不知，凌云已经通过唾液减缓了她对疼痛的反应，在小凌云杀进来后，她只是感受到了零星的痛楚随后就是那强烈的充实感。
    她扶着青年的肩膀，站立的那条腿不断抖动着，似在忍受着突如其来的强烈反应。凌云持续杀入，直至无法寸进。
    如此之强的包裹感，凌云也只在少数几女身上体验过，不得不说，内媚之体就是与众不同，纵使天赋高出一级的女主，在这方面也无法媲美。
    不过这种女人也注定只会成为男人的附属品，也多亏凌云不是那种不在意自已女人的人渣，否则她们都将沦为炉鼎。
    在充分体会到小学班主任的美妙后，凌云抬着她的美腿开始了冲杀。良田在被耕耘过后十分肥沃，足以令小凌云畅游其中。
    李薇度过刚刚的开辟期后，也是逐渐品味到了快乐，在凌云的勇猛中哼唱起来。
    那直达灵魂深处的感触，是其他方式所无法替代的，比起用自己的双手解决问题，男人的权柄，才是解渴的良药！
    她陶醉地吻着凌云的俊脸，享受着青年带给她的愉悦。
    凌云见她上了道，便将她双腿都给抱了起来，按在车上疯狂打击。
    这辆低调的商务车似乎融入了黑暗，但也随着二人的动作而晃动着，展现自已的减震效果。
    飘在四周的三女也时不时回头看两眼，不过为了让凌云二人能有不被打扰的绝佳环境，她们恪尽职守，充当起了隐形守卫。
    很快，李薇就跟八爪鱼一样缠在凌云身上，肥美的臀肉被有力的大手紧紧抓着，手指深深陷入其中，亦如她此刻压在青年心口的丰硕粮仓。
    李薇这样的女人不适合娶回来做老婆，那丰过人的身段堪称人间绝品，宛若上天精心打造的恩物，也唯有凌云现在超凡的体魄方能从容驾驭，否则就会被她那深不见底的幽谷彻底吞没。
    此刻她正娇慵地伏在凌云怀中，修长双腿紧紧环住他腰际。
    半个小时过去，那张艳丽容颜却不见半分疲态，反倒在水润眼眸中流转着愈发撩人的春色。
    凌云抱着她走到大树下，将她轻轻放在铺满落叶的地面。李薇会意地转身，双手扶着粗糙的树皮，饱满的果实随着动作在月光下荡出诱人的涟漪。她微微侧首，眼尾泛起桃花般的排红，腰肢带着某种古老的韵律轻轻摆动。
    他抬起手，在班主任的美肉上落下了一道印记。
    李薇低吟一声，看着那晃动的肉浪，青年手持小凌云不断拍打，在女人心中的某个点快到攀升之际陡然发起了冲击！
    “嗯啊！”
    李薇向后仰着头，脸上挂着满足的神韵。
    凌云拽着她一条胳膊，另一只手持续拍击，在一阵阵混杂的声响中，将她送上了绝巅。在李薇飞上云端之际，凌云也在她体内留下了充满生命的火种。
    他松开李薇，失去维持的班主任缓缓奠了下去，勉力用四肢支撑着自己的身体，那香浓顺着她的温柔乡向外流消着，在地上汇聚成了一道小溪。
    好多都浪费了……
    李薇尽力合拢双腿，不想让那些灵液流出身体。
    凌云走到她面前，抓着她的头发，迫使她凑近了自己的大腿。小凌云仍旧活力四射，季微媚笑一声，张开檀口吃了下去。… 月亮逐渐西落，李子悦被院门打开的声音唤醒。
    她朦胧地开双眼，随后疑惑地看向窗外一一只见一道黑影从门外走了进来，随着铁门被关上，汽车引擎声渐行渐远。
    是妈妈吗？
    她有些迷糊，但由于困意太沉，她稀里糊涂又睡了过去。清晨，李薇敲响了她的房门，喊她起来吃早餐。
    看着明显漂亮了许多的李薇，李子悦不禁想到了昨晚的事情，是梦吗？
    那时候应该凌晨了吧，自己老妈出去干什么？
    她喝着粥，看着神态欢愉的李薇，还是忍不住问道：“妈，你昨晚有没有听到什么动静？“动静？“李薇伴装惊，“没有啊，怎么了？”
    “哦，可能是我做了个梦，梦到你半夜从外面回来了。” 你睡傻了吧。”
    李薇笑着帮她授了授长发，心中却无法自拔地回想起了昨晚的事情。一次当然无法彻底填饱她，凌云接连狠狠灌注了3次，让她备感满足。下一次，会是什么时候呢？
    【当前绿洲俘获女主数量为：10！】
    【已达最大奖励数量，请问是否立即回归？】“不了。”
    【好滴哥哥，还有最后三天时间，请尽情享受哦！】
    小爱冒泡完又潜水了，她不是那种喜欢插手主人事务的系统姬，只会在关键时候给出提醒和指引，更多的还是在幕后默默看着凌云的发展。
    对她而言，能天天看到凌云，这本身就是最快乐的事情。
    不过既然任务已经完成，加上福利院是凌云最安心的地方，于是便提前领取了奖励，【恭喜哥哥完成任务，奖励“两界之门（红）”和天赋融合器（紫）“已到账！】
    【两界之门：可架设连通绿洲和蓝星的大门，在两个世界设定好锚点后不可变更，两界流速相同。】【C级天赋熔铸器：可将不高于紫色品级的天赋作为融合素材，与现有高级天赋进行完美融合。】
    两界之门在凌云意料之中，毕竟他这么着急推倒美人就是为了这个，但天赋融合让他陷入了思索当中。“小爱，天赋融合都是1＋1≥2的效果吗？
    【对哒！而且哥哥最多只能同时拥有10个天赋，当前为8/10！】天赋栏还有上限？
    凌云扫了眼自已的那些天赋，当前彩色一个，红色三个，金色三个，紫色一个，也就是说，这紫色品级的天赋融合器，可以帮他腾出一个格子的同时，还能强化另外一个高等天赋。
    他目前的紫色天赋是妙手回春，不知道跟哪个天赋融合比较合适。
    天赋等级太高，反而提升幅度较小，所以凌云将目光投向了那三个金色天赋。储物空间，逆命之鳞和欺天演绎。
    这三个天赋都很尴尬，一个是空间，一个是反派光环的强化，另外一个是演技方面的。
    凌云思再三，还是选择了第三个。“融合！”
    【好勒哥哥！】
    【天赋融合中，请稍候。
    【融合成功，恭喜哥哥获得“千面圣医（金）！”】
    千面圣医：融合于变万化的演之法与强大的医道天赋，易容换形瞒天过海，大幅提高炼丹成功率。）这个天赋凌云总体还算满意，主要是大幅提高了炼丹的成功率，这对他接下来炼制“五行奠基丹”大有裨益。赤晶果可以从不知火半藏那边拿到手，但星纹果还是得去一趟应许之地。
    以他的战斗力，除非遇到武道金丹级别的强者，否则动力装甲都不需要启动。
    若非必要，他现在不太想依赖外物，亲手干掉毛僵和利用动力装甲碾压毛僵，那是两码事。余下三天，凌云全身心陪伴在福利院众女身边。
    夜深了，就开车去找李薇，带着她在树林里、车里、以及田野里尽情释放。
    女人们也都猜到他要离开了，索求的愈发疯狂，凌云甚至创下了一天喷射40次的记录！
    在连续忙活一天后，凌云也是急忙服用能量棒补充了一下身体所需，不然怕是要累死在家里时间来到了最后一天。
    没几天就要过年，丫丫她们的补习班也放了假。除了福利院的众美外，李薇也带着李子悦来了。
    原本的餐桌实在是不够用，她们将几张桌子拼起来，再铺上桌布，方才堪堪坐下。“让一让，上菜咯！”
    三姐秦澈端着菜肴走了过来，这些菜都是她们自己做的，虽然肯定远远比不上凌岚的手艺，但其中蕴含着她们的心意，融合了她们对凌云的爱。
    不过，要是能更美味些就好了。
    李子悦从未体会过这种家庭氛围，她的家也很温馨，但只有她和母亲两个人，显得稍稍有些空旷。
    虽然福利院更大，但人数众多，大家聚在一起欢天喜地地吃看饭，就连李子悦都情不自禁被感染到了。“子悦妹妹，你喝什么饮料？”
    六姐慕容悠给她拿来了两瓶饮料，少女选择了橙汁，因为凌云喝的就是橙汁。
    慕容悠一眼就看出了她心里的小九九，也不点破，而是旁敲侧击询问着她跟凌云相处的过往。
    “悠悠姐，你的头发是染的吗，好匀称啊！““不是，生下来就这样。”
    “啊？“李子悦惊地再三打量了眼慕容悠的长发，“我还以为是漂白的呢，好漂亮！”
    “真的漂亮吗？“慕容悠星眸闪闪。“嗯嗯，真的很好看！”
    季子悦发自内心的赞扬着，很快就跟慕容悠熟络起来。
    让凌云没想到的是，蒋挽书跟李薇相谈甚欢，二女似乎有很多共同点。在得知她们俩都已经跟凌云好过以后，再看向青年的眼神就有些变化了。
    蒋挽书用黑丝美腿在凌云的大腿上轻轻踩了踩，注意到她的神色后，凌云假装去方便一下，随后二女都跟了过去。
    “，哥哥现在还需要上厕所吗？丫丫歪着小脑袋，喝着甘甜的牛奶。
    其他几个小丫头也喝着牛奶，江念柔说这对她们身体有益，喝了以后吃嘛嘛香，不容易拉肚子，个头还长得快。
    “他呀？“苏清澜当然知道这三人干什么去了，不过跟丫丫不方便讲太多，“应该是吃多了辣的，肚子疼吧
    “哦哦，我还以为她跟书姨啪啪去了呢！” 此话一出，整个餐桌的人全都安静了下来。
    江念柔一把捂住了小姑娘的嘴巴，看着震惊万分的李子悦，勉强露出笑容：“不好意思子悦，这死丫头口无遮拦，估计是玩手机玩多了，这几天就不让她碰了。”
    “我没有..吗吗吗吗鸣！”
    凌雅拼命挣扎着，其他都好说，不让她玩手机，就是在要她的命啊！
    李子悦也慢慢从震惊中回过神来，笑道：“小孩子嘛，这个年纪刚好是对这些事感兴趣的时候。““是啊是啊。“江念柔也是回以尬笑。
    嘴上这么说，李子悦心中却不这么认为，
    童言无忌，但她刚刚跟丫丫聊过，发现这小姑娘人挺好的，应该不至于胡乱开这种玩笑，也就是说，凌云极大概率跟那个很有气质的女人做那种事去了。
    貌似自己老妈刚刚也借口说上厕所。
    回想起母亲接连几个夜晚都偷偷坐上那辆神秘的黑车，某种猜测蔡绕心头。难道他们？！
    李子悦有些不敢去想，但还是压制不住心头的好奇，接了个闹钟就走了。
    她顺着几人离开的方向，来到了某处房间外。房门没关严实，足以说明他们刚刚有多急道。
    听着里面的呻吟声，李子悦情不自禁捂住了嘴巴。
    她终究是没敢往里去看，又匆匆回到了餐桌前，只是脸色稍稍有些变化。
    房间内，凌云感知到了李子悦的离开，扬起巴掌落在了右侧李微的美臀上，接看手指下滑，钻进了她的
    二女并排趴在床上，此刻的凌云正对着蒋挽书一顿输出，也始终让李薇的身体保持湿润。
    听着耳边女人们的媚吟，凌云加快了动作，接连冲击数百下后，连忙退出，让二女面朝自已跪着，将圣
    水酒在了她们娇艳的面庞作者的话
    感谢兄弟们的投喂，这个月刚开始，就已经欠下六章加更了～XD 新的一个月开始了，各种花式求票票！
    

第325章赤晶果
    熟悉的混沌感传来，等凌云再度醒来时，发现自己已经回到了不知火舞家的床榻上。凌云睡不习惯榻榻米，所以在使用主角体验卡前，睡得是空间内取出的大床。
    睡梦中的不知火舞似是感受到了他的回归，很自然地往他怀里钻了钻。
    凌云也是有时间没见到她了，当即在她娇俏的面庞上亲了一口。“唔～旦那～”
    她光洁滑腻的娇躯在凌云怀中蹭着，休息一夜的小凌云瞬间昂首挺胸。“哎呀～”
    她的大腿触碰到了，女忍者伸出手去，轻轻覆盖住并滑动起来：“旦那总是这么有精神呢！”
    还不是好久没跟你做了，想尝尝你的味道。““误，好久？”
    不知火舞有点惜，凌云在绿洲待了二十多天，但对她而言，明明昨晚才跟他翻云覆雨，怎么就好久没做了？
    不过她也没多想，自己未婚夫想，那她肯定要主动献身。“旦那，我来帮你！”
    她钻进了被窝，趴在了凌云大腿边
    不一会儿，一阵阵温暖属实的感受顺着小凌云传递到了他的大脑。
    这次回去以后，凌云还怀旧地玩了一下福利院的游戏机，又操纵不知火舞通关了一次，所以现在再度看到她，总有种说不上来的奇妙滋味。
    一名女性家仆站在门外，轻轻叩响了门。“大小姐，凌先生，请问是否需要用膳？“不。不用了。我溜。有的吃“好的，那不多打扰您了。”
    家仆并不知晓里面在做什么，只以为他们正在享用早餐，射之后悄然离去。
    晨光透过窗，为凌云的腹肌镀上浅金，他捏着被角缓缓掀起，只见不知火舞的长发如绸缎般铺满自己腿间。
    她正俯身在他腰际，舌尖掠过绷紧的小凌云，听到动静时仰起脸来，唇瓣还泛着湿润的光泽。“旦那～”她含糊不清地喊了一声，指尖顺着人鱼线滑落，却在下一秒被凌云托起下巴。
    凌云凝视着她吞咽时微微滚动的喉咙，拇指抚过她唇角的湿痕：“你现在的技术越来越好了。” 女忽者弯眉一笑，继续理头苦干，想尽快帮自己的亲爱的未婚关释放。
    凌云的大手又顺着她的下巴继续往下，捞住她那饱满的果实，放在掌心细细把玩着。
    她的粮仓虽不如自己七姐和班主任李薇那般夸张，但也足够丰硕，比起99%的女人都要来的充盈，绝非单手可以掌控的。
    加上她是一名忍者，就连心口的累赞都得到了充分的锻炼，弹性十足。
    在凌云的撩拨下，不知火舞的声音很快就开始发黏，一边从鼻腔内哼出独特的音调，一边加快了口技的动作，随后又借助她傲然的优势，夹击着小凌云，熊口并用。
    终于，在她努力了20来分钟后，刻意放松关卡的凌云在她口中达成了喷涌。唔～咳咳咳..
    不知火舞喝了一大口后，终究还是无法承受后续的激流，任那无数的香浓酒遍了自已的上半身她伸着小舌头，尽可能地迎接着圣水的挥洒，直至被糊满了面庞。
    用水清洗过后，穿戴整齐的二人手拉着手走出了房间。
    进屋帮忙收拾的，是不知火舞用了许多年的一个家仆，也就是刚刚敲门的那位。她嗅着空气中的幽香，微微皱眉，随后又摇了摇头，认真打扫起来。
    二人来到庭院，不知火半藏正在桃树下静坐。“爷爷！”
    “舞，凌云，你们来了？”
    他从地上站了起来，接着走向了面前的桌子。上面，正放着一个小厘子。
    “这里面就是赤晶果。不知火半藏缓缓打开了盖子，“今早我去了一趟联盟总部，本以为会跟那些老家伙们进行争论，没想到他们在知道你的真实身份后，居然直接掌出来了。”
    “多谢半藏大师。”
    凌云看向厘子内，只见几颗通体血红的果子躺在其中，整体呈现出水晶般的质感。
    “这果子的使用方法你知道吗..嗨，瞧我这记性，都快忘了你的医术造，多嘴了！” 半藏乐呵呵将匣子递给了凌云。
    “不知老爷子药材准备的如何了？”
    “还差几味药材，不过应该这两天就齐了，到时候可就麻烦你了！”“不麻烦，应该的。”
    不知火舞没开口，就这么听着二人的对话。她很喜欢这样子的凌云，对谁都是不卑不亢，也没有因为半藏是自己爷爷而表现出谦卑。
    要是其他人对自家爷爷这么“不客气”，那她肯定会很不爽，但这个人是凌云的话，反而还成了他的优点。
    “舞，椿原夫人送来了拜帖，估计马上就到了。”“好呢！”
    女忍者点点头，挽着凌云的胳膊先行离开。在他俩走后没多久，安迪也来到了庭院中。“师父！“他躬身向半藏问好。
    “安迪，你现在的实力具体如何了？”
    “已达通玄后期，距离洗髓境只有半步之遥！”“好，哈哈哈，好！”
    半藏哈哈大笑，不知火流道场终于出了一个能扛起大旗的天才弟子了！其他弟子虽然有境界超过安迪的，但他们在安迪这个年龄的时候，成就远低于他，而且提升速度十分缓慢。
    假以时日，安迪必定可以从自已手中接过道场，让他退居二线。
    他年纪大了，只想沉下心来去追逐忍道之路，经营道场十分耗费心血，严重分散了他的精力。
    “今天秋山家的人要过来。““明白！”
    对了。“半藏咪着眼，“他们家出了个秋山信钢，年纪轻轻就已经步入通玄之境，为人狂傲，秋山鸿那老家伙不止一次跟我吹嘘他孙子有多厉害，这次，若他主动提出要切，那你就狠狠差辱他一顿！”
    半藏拍了拍安迪的肩膀，心中相当舒坦。
    秋山信钢是天才不错，不过就算他再如何修炼，这一个月的时间也断不可能提升到通选后期，更别提安
    迪的本事还是他教的，不知火流怎么可能比秋山剑道要差！
    另一头，不知火舞带着凌云前往了一处茶室。“椿原夫人是谁啊？”
    茶桌前，凌云曲着腿，有些好奇这位即将到访的妇人。
    她不仅是个很漂亮很有气质的阿姨，还是被神明选中的人哦～
    “对呀对呀，就是被爱神选中，从而怀上孩子！”
    凌云越听越觉得离谱，都什么时代了，怎么重樱还整神明赐子这一套呢？
    “旦那肯定不相信对吧？“不知火舞看出了他心中所想，也不生气，亲昵地楼住他的臂膀，用育儿神器将其兜住，“其实一开始我也不信啦，但我是眼睁静看着她大肚子的呦～”
    

第326章爱神？
    “细嗪。”
    凌云托着下巴，带着审视的目光准备听听这段神奇的故事。
    “在这里吗？“不知火舞看了看外面，又看了看凌云的大腿，“待会儿她们就来了，旦那短时间内又出不来，恐怕不太方便吧？”
    不是，我的意思是让你细细说来。““喔～”
    不知火舞脸蛋微红，自从跟了凌云以后，她是越来越奇怪了，身体也已经完全变成了凌云的模样。“在我们重楼，有一个古老的神明，名叫爱神..
    不知火舞神色恭敬：“只要向她祈福，如果能用真心感召她，就能得到她的神赐，以此繁衍后代。”
    “被爱神所选中的重樱女人必须纯洁，且终身不得嫁人，每年都要去神社还愿，并做些力所能及的事情。不同于常人的怀胎十月，被爱神赐予的孩子，将会在短时间内降生，并且都是双胞胎女婴。”
    “不过这么多年来，被爱神选中的女子寒寒无几。但经常去神社祈福，往往都能无病无灾，所以神社每天都是人满为患。”
    “在我很小的时候，跟随家里去神社祈福，随行的还有椿原来拉阿姨。”
    “本以为这只是一次寻常的祈福，没想到米拉阿姨刚走到神前，就有一道光点落在了她身上，随后她的肚子一下子就大了起来！”
    当时的不知火舞也才两三岁，对那时候发生的事情记得并不多，但这件事令她印象深刻，还惊动了当地的官方，所以不少人都知道椿原米拉是被神选中的幸运儿。
    “后来她就生下了两个女儿，大女儿由奈，小女儿仁奈，跟我关系都挺好的，现在已经上大学了。” 凌云全程沉默地听着，等到小舞说完以后，才略带犹豫道：“我怎么没听说过你们这个爱神呢？”
    “我们当地对爱神都很恭敬的，没有神明的允许，是不可以将她的信息散播在网络或者报纸上的，旦那人
    又在龙国，不知道很正常啦！
    “那你所说的爱神，具体长啥样，还是说神本无相？”
    “她是个很可爱的少女形象哦，头发粉粉的.... 不是，这尼玛又是哪个爱神？
    凌云脑海中瞬间浮现了好几个粉毛的形象，最后锁定在了某个邪恶粉毛身上。“小爱？”
    【不知道，人家什么都不知道哦～】
    就在他俩交谈之间，外面走进来一名女子。
    椿原米拉拉开茶室的门，金色长发像麦浪般拂过肩头。
    她生着标准的鹅蛋脸，饱满的唇瓣含着温柔的笑意，高挑丰腰的身段被墨绿色和服妥帖包裹，衣领交又处隐约可见雪白的脖颈，腰封系出恰到好处的弧度，下摆走动时勾勒出了圆润的臀部线条。
    最惹人注目的是那对呼之欲出的饱满胸脯，将丝绸面料撑出惊心动的隆起，随着她跪坐的动作在茶案投下柔和的阴影。
    “小舞，好久不见。”“来拉阿姨！”
    不知火舞冲她点头示意，随后拉过凌云介绍道：“这位是我的未婚夫，凌云！”“夫人你好。”
    “凌君你好，我听半藏老先生说过，只是没想到本人这么帅呢。”
    椿原米拉弯唇一笑，那种母性的光辉和柔和气场让凌云下意识开启了洞察之眼。
    【姓名】：椿原米拉【年龄】：39
    【数值】：171，F【好感】：80（欣赏）【战力】：6
    【特殊】：温香软玉（紫）
    温香软玉：天生体带幽香，肌肤柔软如玉，简单的拥抱接触便能带来极致舒适感，让人不自觉沉醉在这份温柔中。
    二女相谈甚欢，凌云也遂渐明自她来找不知火舞的原因。“你遇到了脏东西？”
    “是的，虽然我也苦恼为什么有着爱神的底佑，还是会遇到这些东西，但事实上确实发生了。”
    “那看阿姨你什么时候方便，我去你家进行除灵仪式。”“那真是太感谢你了，小舞！”
    不用谢啦，阿姨其实也是我的亲人嘛！”
    不知火流道场有一套祖传的除灵仪式，不过更像是走个形式，也没谁见到过鬼怪，但除灵之后效果意外的不错，于是就经常接一些除灵的活儿。
    现在的不知火舞可是底气十足，因为她身边有一位真其正的大师！
    单从外表来看，椿原米拉是那种大和抚子式的女人，但经过她跟小舞的交谈之后，凌云发现她性格其实还是有些调皮的，并不符合她的年龄段，显得较为年轻。
    没想到凌云居然还是驱鬼大师。“米拉掩唇轻笑，“有你们在，我就更放心了。” 几人又聊了片刻，外面传来了噜杂的声音。
    “香子，外面是什么情况？“不知火舞喊了声门外的家仆。
    “大小姐，是秋山家的人过来了，他们今天是来交流切的。“”哼，交流是假，故意显摆信钢那个混蛋才是真的吧！
    香子不敢在这种事情上插嘴，静默不言。“米拉阿姨，失陪一下，我过去看看情况。”“那我跟你们一块儿去吧。”
    米拉款款站起身，对着凌云柔和一笑。
    虽然是第一次见面，但椿原米拉觉得青年格外亲切，令她如沐春风。若不是有不知火舞在，她都想跟凌云多交谈几句。
    三人一同来到了场馆，此刻秋山家族与不知火流泾渭分明，他们清一色身着黑色武道服，笔直地跪坐着。
    其中一名年轻人，看上去应该比凌云还小一点，满脸傲气，给人一种天王老子我最大的感觉。不用说，他肯定就是小舞口中的“混蛋“，秋山信钢。
    在他们进来后，秋山信钢颇为不屑地扫了一眼凌云，接着又警了眼不知火舞和椿原米拉女人，只会影响自己拔剑的速度！
    不过，若是有女人自荐枕席，他还是相当乐意的。“舞，到这里来。”
    不知火半藏冲他们招了招手，此刻场馆内的气氛已降至冰点，两方人马剑拔弩张，大有一言不合就要动手的架势。
    “半藏，你这是从哪儿找来了一个孙女婿啊？”
    对面一个老头嘿嘿笑着，枯瘦的面庞看上去跟僵户一样。“说出他的名学，怕你吓尿了。“半藏讥讽回击。
    哎呦呦，真是了不得，我还以为你自从被克劳萨打残后，就硬气不起来了呢！”
    不知火流众人纷纷露出怒容，就连女忍者都紧了粉拳。凌云轻轻捉住了她的小手，无声抚慰了她的心绪。
    “多说无益，今天你们来，就是想切切吧？
    “那是当然，不过我们老一辈的就不要动手了，动静太大，怕拆了你的道场。“秋山鸿摸了摸小胡子，看向旁的孙子，“信钢，就由你来向不知火流请教吧！”
    

第327章一指足矣【月票加更】
    秋山信钢闻言站起身，抽出了随身携带的木刀，扫视着不知火流众人。
    安迪当即站起身，准备出手教训一下这个不知天高地厚的小子。谁知秋山鸿一眼就看出了他的境界，瞳孔微缩，朗声道：“半藏，这可是个外国人？
    “安迪是我好友的义子，也是我的徒弟。
    说这么多，他不还是一个外国人！不行，这是我们两家后辈之间的切，岂能让一个外国人参与其中。““老东西，你是怕安迪把你孙子打残了吧？”
    “住口！”“大胆！”
    听到不知火半藏辱骂秋山鸿，那边的弟子各个义愤填膺，做出一副要跟他拼命的样子。
    “鸿前辈，我跟随师傅学艺多年，早就把这里当成了自己的家。同时，我可以保证全程都只使用不知火流的招式。
    “你要出手也可以，那我就得请信钢的师兄来了。” 秋山鸿微微侧目，身旁一个壮汉嘴一笑。
    他的实力是洗髓境大圆满，也是秋山鸿的得意门生，按照辈分其实应该算信钢的师叔，不过秋山鸿有意将他的调低了一辈。
    不知火半藏紧皱眉头，他没想到秋山鸿居然这么不要脸，明摆着就是要让孙子压这边一头。
    【姓名】：秋山信钢【境界】：通玄初期【特殊】：理先读（紫）
    【命运】：秋山剑道百年难遇的奇才，凭借其天赋在年轻一代所向披靡，却在不知火流道场首尝败绩，自此将心中的不甘转化为执念，誓要用手中之剑重新夺回尊严，终成一代剑豪。
    【近期机缘】：被龙国男子击败后痛定思痛，对剑道理解更上一层楼【气运】：4000/4000
    理先读：重樱剑道天才，能在交锋前通过细微征兆预判对手后续三招的攻势脉络。
    凌云警了眼右手边的椿原米拉，金发美人倒是对秋山信钢相当不感冒，眼晴里流露着部夷的神色。
    凌云向来不喜欢循规蹈矩，但现在这主角都跳脸了，那他也是时候按照原剧情，将这个目空一切的剑道奇狠狠踩在脚下。
    “我来吧。”
    凌云站起身，展露出了通玄初期的实力。
    秋山鸿大喜，他就想找一个跟自己孙子差不多实力的年轻人，好让信钢将其击败，才能让他羞辱不知火流道场。
    他年轻时就跟半藏结了仇，当得知半藏突破宗师后，更是担心的几宿都没睡好觉，生怕他给自己了。没想到后面半藏被克劳萨重伤，境界倒退不说，身体还有了缺陷，就连先天境实力都无法完全施展。加
    上不知火流青黄不接，除了半藏以外，其他弟子不足为虑。
    “凌云，你才刚刚突破，未必是他的对手，还是换其他人吧！”
    半藏当然知道凌云的真实水平，他蕉坏的很，故意说的很大声，生怕对面听不见。
    果不其然，秋山鸿上套了，冲信钢道：“既然这位小兄弟愿意出手，那信钢，你收着点，别把人打坏了。”“嗨！”
    信钢手持木刀，整个人的气势变得锐利起来，刀尖对准了凌云。
    主角终究是主角，哪怕是紫色品质的天赋，整个人也如同一把出鞘的利刃。
    凌云并起剑指：“我也不欺负你，就用这两根手指，但凡你能让我后退一步，就算你赢。”
    信钢被气笑了，没跟凌云多说一句，往前步，挥刀就砍！踏前斩！
    他将真气附着在刀刃上，尽管只是一把普通的木刀，也足以断石板！对方在他眼中破绽百出，根本不是自己的对手。
    信钢就是奔着将凌云的手指砍断去的，他绝不能接受比自己还要狂妄的存在！没有想象中的惊呼声，凌云身后的众人只是对信钢投来了..怜阀的神色？
    信钢的木刀挥向了凌云的手指，但却被青年轻易夹住了。无论他如何用力，都无法从凌云的指尖抽出武器。
    这一幕让秋山鸿顿感不妙，可无论他怎么观察，凌云就是通玄初期的实力，除非对方实力胜过自己，将真实境界隐藏了！
    不可能，绝对不可能！
    区区一个毛头小子，怎么可能有着先天期的实力？
    自已累死累活大半辈子，也不过才堪堪迈入先天，对方就算打娘胎里修炼，也远远不够啊
    就在信钢憨红了脸想要抽回木刀时，凌云陡然松开了手指，让他一个不稳跌坐下去。顿时，半藏等人哈哈大笑，笑的前仰后合。
    凌云的指尖蔡绕着金色的气旋，对着地上的信钢就戳了过去！“八嘎！
    秋山鸿暴怒起身，伸手就想去拿凌云！
    他就这一个宝贝孙子，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，怎么可能放任凌云在自己眼皮子底下伤害信钢！
    注意到他冲来后，凌云中断了自己的动作，改指为掌，一巴学抽在了秋山鸿的老脸上，将他抽成了陀螺。
    等他旋转几圈趴在地上后，只看见凌云的手指点在了信钢的肩头。咔嘌～～
    微弱的声音传来，信钢惨叫一声，右侧肩脚骨顿时碎裂成了粉未！
    就算他有主角光环加持，能修复好，那今后也得改成左利手，除非突破到洗髓境，易经洗髓换血改命，否则他的右手就是破绽。
    【由于哥哥击碎秋山信钢的右肩，致使他残废，对剧情产生较大影响，“主角”秋山信钢气运削减1000点，当前3000/4000！】
    【由于哥哥强势击败“主角”秋山信钢，其心态炸裂，气运削减500点，当前2500/4000！】只是两根指头，就让信钢的气运值跌了一小半。
    若是凌云仅击败了他，那信钢还是能调整心态努力奋斗的。但凌云比他大不了几岁，却连他爷爷都给秒了，这让信钢心生畏惧。
    他就算再如何努力，也远远达不到凌云的级别！
    秋山鸿曾对他说过，他有极大概率在40岁之前突破先天，更是有望在花甲之年成为一代宗师！
    但真等自己到了60岁的时候，凌云恐怕已经达到了传说中的武道金丹吧？自己这辈子都不可能是他的对手了。
    他面若死灰，躺在地上，就连肩膀处的疼痛都忘却了。
    秋山鸿爬了起来，连忙检查了一下孙子的伤势。还好，只是骨头碎了，并没有伤及性命，
    他瞪了凌云一眼，也没敢摆下狠话，让众多弟子抬起信钢匆离去。秋山鸿，我就不送了。
    半藏带领众人站了起来，对着他们皮笑肉不笑道。
    秋山鸿没有回头，反而加快脚步离开了不知火流道场。
    众多弟子簇拥着凌云，青年楼着不知火舞的细腰，笑容淡然，似乎只是做了一件微不足道的小事。
    他俩真般配啊！
    安迪看着人群中间的二人，丹田处的真气熊熊燃烧，似乎又有了突破的契机..
    

第328章除灵仪式
    秋山家族的到来，不过是一场小插曲，并没有掀起什么风浪，
    这种级别的小卡拉米，凌云也没有那么上心，有这功夫不如多跟不知火舞修炼枪法。女忍者的口技现在已经步入一流，接下来该锤炼的就是骑术。
    为了开辟出不同的道路，也为了能在凌云这里表现的更好，不知火舞选择用后面夹击小凌云，做到差异化竞争。
    她坐在凌云大腿上，两只手撑着青年的膝盖，努力地上下动作着。
    这番姿态下，凌云可以看清她那鲜艳的色泽，正随着她的动作微微开合。
    他用手抚弄着，女忍者明显无法承受双重打击，轻吟一声，摇晃着腰肢：“旦那～不要。“好好弄你的。”
    凌云可不管三七二十一，直接开始了探寻之旅。
    经过凌云的开发后，现在不知火舞容纳两根指头都是轻而易举，但她的柔嫩处却没有半点松懈，面对来
    犯之敌，直接夹的紧紧的，想要抽身离开都不是一件简单的事情，
    凌云没花多少工关就准确找到了她的弱点，经过他的一番加持之下，很快不知火舞就开始剧烈地颤抖起来。
    伴随着一声沙哑妩媚的“旦那”，女忍者鸣咽着软了下去。凌云环住她香软的娇躯，对着她的弱点开始了快速打击。
    娇俏的女忍者只能趴在青年怀中，在那强烈的冲击中翻了白眼…… 一辆车停在了颇具重樱风格的二层小屋门口。
    椿原米拉打开门，静静站在门口张望着。米拉阿姨！”
    不知火舞下了车，今天的她身着一身休闲服饰，看起来既俏皮又可爱。
    她挽着凌云的胳膊，青年也对着女人轻声喊道：“米拉夫人。” 你们来啦，快请进！”
    走进屋内，玄关柜台上放着一家三口的合照。“由奈，仁奈！”
    米拉喊着女儿们的名字，不一会儿，两个身材高挑的漂亮少女就从房间内走了出来。椿原由奈，椿原仁奈，19岁，就读于重樱神山大学，离家很近。
    由奈是个看上去有些沉默寡言的女孩子，看见不知火舞后刚想打招呼，可暨到她身旁的凌云后，顿时两颊绯红，躲在了自己妹妹身后。
    仁奈虽然是妹妹，但明显更外向的多，个头挺拔，唇角挂着微笑，只不过有些近视，戴着一副眼镜她俩都遗传了母亲的绝佳身材，只可惜还是因为太过年轻，胸怀差了些许，都是“E＋“。
    “这位就是凌云先生，你们舞姐姐的未婚夫。”“凌君，你好！”
    仁奈走上前，跟母亲并排站着，一双星眸仔细打量着凌云，好感度也随之不断攀升。
    “你....你好！“由奈也鼓足勇气，向凌云打了声招呼，但更多的话就说不出来了。“你们好。”
    凌云开启洞察之眼，扫视了一下二女的数值。
    “你们都吃过了吗，要不要再吃点？“米拉让开身位，歪头询问道。
    不知火舞看了眼凌云，微笑道：“不用啦，我们来之前都吃过晚饭了，那就直接开始仪式吧！”
    “好，需要我们准备些什么吗？”
    “不用，有凌云在，一切都很简单！”
    米拉笑而不语，看得出来，不知火舞对他的未婚夫十分信任。武艺方面，她绝对相信凌云，就连那不可一世的秋山鸿都吃了个大亏，但是对付灵异之物，单纯的武力会有效果吗？
    凌云让不知火舞带看她们出门，自已一个人留在屋内处理此事。
    外面有些冷，四女就坐在车里等待着。“舞姐，凌君一个人真的没问题吗？
    “没问题啦，对付鬼怪，他比我专业的多！““世界上真的有鬼吗？”
    由奈抓紧了妹妹的手，仁奈其实心里也发术，她可是半夜亲眼看到有个白色的身影坐在书桌前，险些把她魂都吓飞了！
    在她从床上惊坐起来之后，那道身影又悄然消失了。
    不仅是她，就连自己的母亲也在家中看到了那道幽灵，只不过由奈并没有见到过，这反而让她更害怕了。有的哦，世界上奇奇怪怪的东西多了去了，鬼怪也没有你们想的那么可怕啦！”
    在她安抚椿原三女时，凌云锁上了房门，并让自己的笔仙和鬼新娘牢牢守住了房屋，马妮妮负责精神干扰。
    刚刚他进来之时，就感受到了一股阴气。
    只不过他并没有直接在屋子里看到鬼物的身影，看来应该是寄生于什么物件上了。
    重樱这边的鬼神很多很杂，也可能是翻译的锅，跟龙国的鬼神并不能完全算同一个意思。比如路边的草都能成神，一条扫帚也能成怪，这就导致其神话传说里的鬼神数量相当夸张。
    当然，还有爱神。“是吧小爱？”
    【哇啊啊啊，哥哥好讨厌！】
    “我现在越想越不对劲，你说你有这个能力，至于带我穿越后就沉寂那么久吗？【啦啦啦～】
    “你就是故意的对吧？”
    【唛，好奇怪呢，哥哥说的什么，人家一个字都听不懂捏！】
    凌云有些被气笑了，连两界之门这种奖励都能信手括来，至于带自己穿越到蓝星后就没影了嘛！他也懒得管这种小事了，开始在屋内寻找起来。
    没一会儿功夫，他就在仁奈的房间内找到了一颗石头。
    这枚石头很漂亮，应该是她从哪里捡到的，没想到里面居然寄生了一只幽灵！
    凌云拿起石头，这石头材质较为特殊，吸收日月精华后产生了变化，可以供鬼怪在里面休憩。
    里面的幽灵对椿原一家应该是没有恶意的，否则早就动手了。“臭男人，松开！”
    一道女声在凌云耳边响起，青年唇角微牵，不仅没有松开，反而用力捏了捏。
    这下激怒了里面的女鬼，她愤怒地从石头里飘了出来，怒视着凌云。下一秒，她的表情就微微发生了变化。
    看到幽灵的样子后，凌云顿时想起了PVZ里面的一句话。一大波。幽灵正在靠近。
    “我不管你生前遭受到了什么迫害，但你要知道的是，你已经死了，死人本就不该逗留在阳间，更别提还吓嘘普通人。
    “哼，明明是活人影响我了，我待在石头里好好的，谁让那个小丫头把我捡回来的！”
    凌云把玩着手里的石头：“看在你没有对椿原一家动手的份儿上，我可以不直接超度了你。” 不料幽灵舔了舔嘴唇，紧接着，一股黑烟冒了出来，笼罩住了整个房屋。
    “超度我？呵呵呵，今晚你别想离开这里！
    

第329章大战幽灵
    屋外的四人看到了那黑烟弥漫的场景，纷纷惊鳄地张大了嘴巴
    “凌君不会有事吧？“来拉关人有些担忧，毕竟她可从没跟这些东西打过交道，“没事的。”
    不知火舞其实也很担心，不过她看到门口的笔仙林晚正冲她微笑摆手呢，说明这种情况凌云足以应付得来。
    由奈仁奈姐妹俩的心也跟着提了起来，心中默默祈祷这位帅气的哥哥不会出事。
    幽灵舔了舔嘴唇，看着被“吓傻的凌云，发出一阵怪笑：“你有胆子来帮人除灵，那就得做好准备。放心，我可不会要了你的命，但你要是表现不好，那就别怪我心狼了！”
    说完，她猛地扑向了凌云！
    这幽灵的胸怀相当宽广，完全可以用豪华来形容。
    跟班主任李薇比起来的话，二女的身高都差不多，但李薇看上去更为高挑，而幽灵则略显丰满，那膀都有凌云两个屁股大了，绝对好生养。
    面对幽灵的扑击，凌云并没有反抗，而是任由她主动投怀送抱。幽灵撞到凌云，青年故意跌坐下去。
    她那肥美的丰臀压在青年的小腹上，手指触摸着凌云的脸颊：“长得可真讨女孩子喜欢～别怕，我可舍不得杀了你。”
    她身上的白袍逐渐变得透明，随后，就如同没穿一样，将她内里的性感身躯完全展现
    那对硕大的车灯白的晃眼，腰肢滑腻却不臃肿，臀部曲线极其夸张，再往下，则是那被稀疏草原遮盖的小馒头。
    馒头形状饱满，看上去就很有食欲。
    她撕扯着凌云的衣物，直至露出了他棱角分明的肌肉线条，
    幽灵的动作为之一滞，她小心翼翼地抚摸着他的腹肌，眼中逐渐泛出了桃状的爱心。简直太完美了！
    她伸出长舌，矮下身亲吻着凌云的胸膛。
    当她亲到凌云心口的凸起处时，明显察觉到青年的喉结颤抖了下。
    她更加肆意地亲吻舔甜着，接着，便感觉到一股强大的生命力昂扬地贴在她的丰臀上。她当即回头看去，只见那小凌云杀气腾腾地对着她！
    幽灵身子骨都酥了，没想到这个帅气的青年长得又好看本钱又厉害，真不知道米拉是从哪儿找来的！她有些激动地不能自已，忙谭起身子。伸手扶住后，也顾不上之前从未品尝过男人的滋味，当即就坐了下去。
    在小凌云的穿透力和她丰臀的双重作用下，那层薄膜形同虚设，一下子就到了头，整个鬼当即僵在了那边。
    她仰头看着天花板，双眼逐渐空洞，嘴角却止不住地露出兴奋的笑容。
    突然，她好像意识到了什么。不对，完全不对！
    就算凌云长得再好看，完全是她生前喜欢的类型，但自己也不该是这种表现！
    从见到凌云开始，她脑海里就好像有个声音一直在让她做这些事，但她下意识认为是自己的想法，现在回想起来，处处都透露着不对劲。
    她猛地低下头，并没有在凌云眼中着到任何畏惧或者舒爽的神态，反而是一抹淡淡的冷笑。你。
    就在这时，她感觉到小凌云变得无比灼热，这种灼热令她情不自禁惨叫一声。
    一道道金芒透过她的小腹传递了出来，就像是烙印在她肚子上的一样，清晰可见地浮现出了一道咒印。
    雕虫小技，也敢班门弄斧？”
    凌云托着她的臀，从地上站了起来，居高临下地俯着她。
    灼热感烫的幽灵险些散魂，她没了刚刚的高高在上，畏惧道：“大人，我错了，请你放过我！”
    “放过你？若我实力差一点，岂不是要被你榨干？，今晚就让你好好体会一下我这降魔杆的滋味！” 凌云不顾她的央求，抱着她那堪称炮架的娇躯就是狠狠一撞！
    降魔杵发出了璀璨的金芒，老巢被袭击的幽灵除了发出受击音效外，也没有任何办法。光是抱着屁股不太方便，凌云将她稍微抬了一点，双手穿过她的腿弯，对着她猛烈冲杀。她的声音被自己的黑雾给遮盖住了，外面还有三个女鬼的联手设防，根本不可能飘散出去。
    她小腹上的咒印不断浮现着金色的光芒，那对凶器不断甩动，巨大的弧度不断晃动，香软的美臀也被青年不断冲击变形。
    不行。脑袋要坏掉了。
    幽灵的瞳孔逐渐失去了焦距，她已经分不清时间和空间的概念了，彻底在凌云的攻势中沉沦。
    某个瞬间，她的身体来到了绝颠，犹如开了闸的洪水般猛烈倾泻！在这股大水中，一股激流逆流而上，精准命中了她的育儿圣地！
    等她稍微缓过来时，发现自己躺在地上，空气中弥漫着混杂的气息。凌云站在一旁，手中捏着一张符策。
    感受到符篆的威胁后，幽灵往后缩了缩。
    “醒了？““大人…
    “知道错了吗？”
    我知道错了，今后再也不敢吓嘘她们了！”
    凌云端详着她的丰身姿：“知道该怎么做了吗？”
    幽灵眼珠子转了转，媚笑着凑了过去，抱住了凌云的大腿：“从今往后，我就是大人的仆从，您让我做什么，我就做什么～”
    她的丰硕包裹住了凌云的小腿，软软的，凉凉的。凌云将腿从她怀中抽离，用脚抬起了她的下巴。
    幽灵表现出了重樱女子特有的顺从，低头亲吻着他的脚掌。
    “站起来，趴到桌子上去！”“是～”
    她警了眼雄起起的小凌云，心中一颤，接着转过身准备迎接第二轮的降魔。… 过了许久，笼罩屋子的黑烟渐渐消散了。
    门被人从里面打开，凌云拿着那枚石头走了出来。“旦那！”
    不知火舞飞扑到了他的怀中，好奇地看着他手里的石头：“这是什么呀？”
    里面就是那个幽灵。““哇！”
    有凌云在，不知火舞压根儿没带怕的，打量着他手里的石头。
    椿原一家也凑了过来，仁奈一眼就认出了这是自己在海边捡到的石头，没想到里面居然住着一个幽灵！她叫惠子，是被公司的男同事给杀死的。那个男的欠了一屁股债，得知惠子家有钱，就想问她“借”点钱。惠子假意同意去银行取钱，到了银行后就开始求救。
    可是周围没有一个人上来帮她，最后被暴怒的男同事用刀当众砍死。
    惠子死了以后化作了鬼魂，以重樱鬼怪的性子，当然是立马报仇，甚至连带着那些见死不救的人都遭了殃，吓疯了好几个。
    后来，漂泊无依的她意外发现了这枚石头，于是带着它来到了海边，将自己放逐。
    不知过了多少年，石头被海水带到了这里的沙滩，最后被椿原仁奈捡了回来。“今后，她就是你们家的守护灵了。”
    凌云将石头放在米拉的掌心，接触到青年的温度后，米拉眼波微微闪动，柔声道：“谢谢你，凌君。”
    

第330章剑豪物语【月票加更
    临走时，米拉夫人给凌云留下了自己的联系方式，说以后若还有类似的事情，可能还需要麻烦凌云过来。
    回到车上后，不知火舞笑咪咪看着凌云，那个眼神看的凌云都有些心里发毛。“你那什么眼神？”
    “嘿嘿，我的旦那真受欢迎！”“那不是显而易见的吗？
    凌云发动汽车，这右舵车开两次也就熟练了，至于驾驶证的事情，至少重楼这边根本不敢动他
    不知火舞看着凌云的帅脸，顿时心花怒放，也顾不上凌云还在开车，就趴到了他腿边。她熟练地放出小凌云，埋头吃了起来。
    凌云不得不让女鬼们再加班一次，隔绝了外界监控和路人的窥视。
    在他们回到道场后，随着凌云踩下刹车，一股灼热的香浓喷酒而出，女忍者屏住气，尽量将那些灵液都吃了进去，实在吃不下了的，就张着嘴用脸蛋硬接，避免溅射到车里浪费掉。
    青年也稍微克制了一下流量，不然短时间内怕是她没法处理。
    下了车后，不知火舞几乎是歪躺在凌云怀里，满脸配红，一脸幸福和喜悦。凌云将她的脸颊埋进自己的胸膛，以公主抱的姿势将她带回了房间。
    而在几十里开外的秋山家族中，一名年轻人正着上身，跪在一副画像前，承受着一个老头子的鞭打。那老头手持一根沾水的鞭子，狠狠抽在了他的背脊上，真气附着其中，每次落下都会使得年轻人的后背
    皮开肉绽。
    他承受着鞭打，一声不叽，紧闭双眸，咬紧牙关，体悟着那传说中的“剑意“。
    但剑意这种玄之又玄的意念，岂是区区通玄境可以体悟的，在蓝星这种世界，唯有宗师境方能入门，秋山家族只有历代某个达到此境界的先祖掌握过。其临死前也想告诚后人不要盲目追逐剑意，还是要以修行为重，可那时的他气若游丝，说不出个一二三来，只是用左手指着自己的画像，想告诉后代得达到自己的境界再去追求。
    奈何后人们理解错了，误认为他将剑意的真谛藏在了画像里，所以将他的画裱了起来，放在暗室内，只有天赋出众的弟子方能参悟。
    再后来，某位关赋不错的后代，在临终前于画像前静坐，此时的他已是先大圆满，在生命的最后时刻他捕捉到了剑意的苗头，并以木刀划出了生命中的最后一剑。
    至于为啥剑道世家用的是刀，重樱传统刀剑不分已经是历史遗留性问题了。
    有了这档子事后，更加坚定了秋山家后人体悟剑意的决心，甚至还出现了只有最接近“死亡”才能真正领悟的说法，于是各种刑具都用了上来。
    到了现在，秋山鸿虽然改良了方法，但他也推崇以痛苦来磨砺意念，从而触及剑意的方法，对自己亲孙子下起手来也是毫不留情。
    “一百！”
    最后一鞭落下，秋山鸿下足了狠心，一鞭将秋山信钢抽飞了出去！
    信钢惨叫一声，扑倒在画像前，手指紧摸成拳。“信钢，你到现在还没有振作起来吗？”
    爷爷的话语在耳边轰鸣，信钢猛地静开双眼，刚想回话，可脑海中又闪过了凌云冷漠的面庞一掌击败了爷爷，一指废了自己的右臂，就算有着祖传的药膏，他现在还是不能用右手握剑。
    看着沉默的信钢，秋山鸿长叹一声。也不能都怪孙子，自己都被凌云那一巴掌打出心理阴影了，这辈子恐怕都无法直面那个青年。可信钢不能就此消沉啊，他的天赋比自己高多了，未来未必不能与先祖齐平，决不能在最该发力的阶段沉默！
    “信钢，那个青年只是你成长路上的磨刀石，也让你见识到了天外有天的道理。如果你连正视心中恐惧的本事都没有，实在是愧对你死去的交母！
    提到父母，信钢睡孔震题，他咬着牙爬了起来，不顾后背的疼痛，背对着画像，挥动看自已的左臂，
    “不是这样的，我没有不敢正视他！”“那就拿出你的勇气给我看看！”
    信钢捏紧左拳，接着缓缓举起：“就算这辈子我只能用左手握剑，我也要成为像先祖一样的剑豪，以我父母的名义发誓！”
    这有些中二的场景在重樱的背景下说不出的合适，尽管只是几句话，但信钢的信念重新被激活，决定苦练左手剑法！
    “如此一来，我就放心将家族绝学正视传授于你了！” 信钢闻言立刻跪在爷爷面前，眼中闪烁着兴奋。
    他早就知道秋山鸿传承了先祖的剑道真谛，只可惜非族长不能参研，而历代族长资质都不够，只能让此等宝物蒙尘。
    “你先祖当年用的就是左手剑法！” 瞪瞪咚！
    信钢兴奋地浑身都在颤抖，他有种预感，这等剑法就是专为自己而生的！你可知道他的画像为何将右手藏匿在袖袍之中？”
    秋山信钢回过头，那熟悉的画像中，先祖站在巨石之上，气度非凡，但右手被宽大的袖袍遮蔽，只露出了左手。
    因为他当年被仇人斩断了右臂，还认讽他这辈子都无法再度握剑。先祖没有放弃，而是不断苦练左手剑道，最终斩杀仇敌，将秋山家族发扬光大！”
    此等剑法，需要先破后立，你现在，已经有资格了。“ 秋山鸿从暗格中取出发黄的书卷，双手高高举起。
    信钢跪下给这本剑法磕了三个响头，接着将书卷接了过来。
    “你慢慢看，我就不打扰你了，这段时间，我会安排人送吃的过来。”“嗨，欧吉桑！”
    在秋山鸿走后，信钢就翻阅起了剑法，里面的内容以他现在的程度看起来相当吃力，不过他苦练秋山剑道十数年，基础很扎实，所以慢慢研究还是能看懂的。
    此刻的不知火流道场中，伴随着不知火舞的筛鸣，凌云将炙热再度灌满了她的娇躯。女忍者软趴趴的，一根手指头都不起来了。
    凌云的大手摩拳着她的后背，亲吻着她事后娇艳的面庞。
　　Qq264235286
    突然，青年感受到了一股气势。有人突破到洗髓境了！
    他用神识感知了一下大概的方向，微微挑眉：“这龟男天赋还真是牛逼，这么快就洗髓境了？感觉比那些垃圾系统都厉害！”
    不过系统能伴随宿主不断成长，虽然那些系统比较坑，但至少不会越来越拉。
    反观安迪的龟男天赋，虽然前期燃烧气运突破很快，但气运一旦烧光，后面就寸步难行了，属于提前透支。
    但安迪需要报仇，他的天赋可以供他在最短的时间内突飞猛进。不过余下的1000气运够他突破到宗师境吗，凌云对此表示怀疑。
    

第331章重樱男枪
    今天的天气很不错，不知火舞跟凌云在周边转悠，吃了不少富岳山当地的特色美食。“旦那，你尝尝这个！”
    她将叉子递到凌云嘴边，青年张口含住，细细品味着。
    “好吃吗？“女忍者满脸期待。凌云摇了摇头。
    “啊？“她小脸垮了下来，看着盒子里的食物，“我觉得还挺好吃的。”“这样才好吃。”
    凌云捏着她的下巴，就这么吻了上去。
    二人共同享用着嘴里的美食，一人分了一半，吃完后不知火舞早已是眼冒爱心。
    他们正站在无人的角落，周围并没有谁看到他们亲昵的动作。余下的几块也是这么吃完的，随后二人又手拉着手继续逛街。
    路过一家汤泉店时，店老板主动走了出来，跟不知火舞打着招呼，态度较为恭敬。“大小姐，您跟凌先生要不要进来休息休息？”
    “这个不知火舞歪头看向凌云，“旦那想泡温泉吗？”“这里是你们家的产业？
    “是呢，里面还有一个只对我开放的专属池子哦，我之前来泡过几次，很舒服的！”“你之前来过？”
    嗯呐，我也带米拉阿姨她们来过，放心啦，当然不可能让除了你以外的男人进去的！““行啊，那晚上过来？”
    不知火舞仰头看了看天，此刻天色尚早，加上周围还有好多地方没带心爱的凌云去逛，所以点头答应了下来。
    那我就先让她们准备准备了？“老板娘微笑道。“嗯嗯，那我们天黑了再过来！”
    就在他们来到繁华的街头时，一辆贴满宣传用语的厢车开了过来，并停在了路口。
    一个女人从车里走出，满脸假笑冲着围观群众，拿起了手里的喇叭。我造，车力巨人！
    凌云对重樱的政坛没有太多了解，只知道当今的管理者完全倒向西方阵营，有一位名叫车力巨人的女政客即将登上宝座。
    看见车力巨人后，不少人纷纷涌了上去，对着她就是一阵猛拍，搞得好像某种户外露出一样。“文是她！”
    不知火舞满脸厌恶，她小心翼翼地警了眼凌云，接着挽紧了他的胳膊：“旦那，这个女人是个疯婆，我们走吧？”
    凌云本想离开，可随即车力巨人的几句话就让他顿在了原地夷洲问题就是重樱问题，夷洲出事就是重樱出事！
    这下凌云可不想走了，转过身，意念勾动起了空间内的一颗钢珠
    以他现在的本事，可以做到悄无声息击毙一个普通人，并且有着女鬼的帮持，周围的监控也什么都拍不到。
    就在他打算出手时，一个戴着口罩的男子走了过来。
    男子戴着黑框眼镜和白口罩，这么冷的天，只穿了一件灰色的POLO衫和卡其色的长裤，脚踩一双不起眼的灰色运动鞋，背着黑色的斜挎包。
    男子站在离车力巨人不远处的空旷地带，听着她的演讲时不时拍两下手。
    外人只当其是车力巨人的追随者，殊不知，男子已经做好了玉碎的准备。凌云认得对方，几年前，在他刚上大学时，绿洲就曾出现过对方的同位体。
    两枪震碎了东瀛前首相的胸膛，也震惊了全世界，被网友称作东瀛第一男枪。而现在，蓝星上的男枪，似乎又要完成其注定的使命。
    不知火舞见凌云町着那个男子看，好似意识到了什么，悄声道：“旦那，那也是你的目标吗？” 女忍者现在只知道他要对某些奇特的存在下手，不知道具体原因，但她无条件支持凌云。
    【姓名】：川下澈也【战力】：9
    【特殊】：死亡宣告（紫）
    【命运】：本是重樱普通家庭，父亲在自己4岁时死亡，母亲独自抚养三个孩子，却误入邪教。大哥因此
    事自杀，留下他跟妹妹相依为命，长大加入自卫队，最后明白这一切的不幸都是由于重樱当权者引入邪教所致，于是手持自制枪械，走上复仇之路！
    【近期机缘】：击杀车力巨人，完成自己的宿命。【气运】：2800/2800
    死亡宣告：第一枪宣告我的到来，第二枪宣告你的死亡，重复命中同一部位将会造成双倍威能果然，就连名字也都差不多。
    似乎是主角的直觉，川下澈也也注意到了凌云的视线。这个人，很强！
    跟凌云对视后，川下澈也感觉自已仿佛被某种远古凶兽给町上了，关节如同生锈了一般，一动都不能动！
    不过很快，凌云的微笑就化解了他僵化的躯体，让他产生了一丝庆幸。青年应该是看出了自己的想法，好消息是，他并不打算阻止自己。
    川下澈也用手扶了扶镜框，这件事，总有人要做的，如果大家都放任不管，那么就会有更多的家庭陷入绝望！
    所以，无论自己的结局如何，我都要做！
    他背着挎包靠近了车力巨人，周围的保镖们也丝毫没有注意到这么一个普通男子的有意接近。这里的角度很好，也不会伤及无辜。
    川下澈也掏出伪装成摄影机的自制弹枪，屏住呼吸，对准了车力巨人的后背。砰！
    一声枪响，车力巨人范然地回过了头，并不明白发生了什么。全场叔静无声，保镖们也楞在了那边。
    川下澈也不紧不慢地再度举枪，对看毫不设防的车力巨人再度扣动了扳机：这一枪，无数散弹穿透了她的胸膛，也带走了她的生命体征。
    做完这一切后，川下澈也并没有如同绿洲上一般转身逃离，而是淡然地站在原地，准备迎接被捕的结局。奇怪的是，没有人过来找他，那些保镖们反而慌乱地寻找着嫌疑人，甚至还有保镖跑过他身边时，由于
    用力过猛将他撞倒在地上。
    这是什么情况？
    川下澈也坐在那边，迷范地打量着眼前的闹剧。
    车力巨人死定了，就算那个忠心耿耿的保镖如何帮她做心肺复苏和人工呼吸，除了加剧她的死亡外，没有任何用处。
    川下澈也抬起头看向凌云，青年跟一个漂亮的少女站在一起，只是冲自己笑着，并没有靠近。真的是他？
    但，他是怎么做到的？
    重樱男枪从地上站了起来，将枪重新放回挎包。
    他已经完成了目标，既然对方没能抓住他，那自己也不至于送上门去。他还有妹妹，这是他唯一的牵挂。
    那个披着母亲皮的怪物，已经不是他的妈妈了。
    他走到了凌云身边，喉结颤抖着，却不知该说些什么。
    “你已经完成了自己的使命，我也得到了我想要的东西，这是双赢的局面。”
    川下澈听不懂凌云在说什么，他只能笨拙且真诚地回复道：“谢谢。” 作者的话
    最近事情比较多，没空码字，过了这周恢复正常更新，见谅！
    

第332章汤泉美人
    【“主角”川下澈也完成自己的使命，气运归零，自动失去主角身份！】
    【由于哥哥通过精神干扰和篡改监控，帮助川下澈也完成逃离，扭转其最终结局，达成“击渍”条件。】
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角”川下澈也，正在抽奖中，请稍候。】【抽取成功，恭喜哥哥抽中”死刑告期（金）“！】
    【由于哥哥拥有“洞察之眼（彩）”天赋，二者融合为“洞察之眼（彩）！”】
    【洞察之眼：可查询目标的详细属性面板和弱点，击中弱点时造成双倍威能。】
    洞察之眼的强化，对凌云来说，可不只是能在跟敌人厮杀时生效，与后宫团战之际，命中弱点也能造成意想不到的效果。
    相当于白得一个奖励，气运又增加了2800，凌云还是挺满意的。死了个噪的傻逼，世界顿时清爽多了。
    面对死亡，许多围观者都是措手不及，但凌云和不知火舞就跟没事人一样，有说有笑的离开了。
    至于重樱政坛后面会发生什么变动，那就任其自由发展吧。一直逛到晚上，二人来到了汤泉店。
    重樱的汤泉其实就是温泉，凌云对温泉还是有不少印象的，上一次貌似就变成了大型开趴现场这家店从外表看并不大，实则内部四通八达，也算当地相当有名的汤泉。
    在凌云跟不知火舞走进店里，准备前往专属的汤池时，一个容貌俏丽身材丰的美妇走了进来。
    “抱歉客人，里面的房间已经满了。”“这里也满了？”
    女人相当惊呀，但她还是有些不甘：“这已经是最后一家了，富岳山附近的汤泉都这么火爆吗？”
    “是啊，临近传统春节，又是睦月樱的盛放期，加上今天还是周六，人确实很多呢。”“哎。”
    女子穿着一身黑色的绣花和服，橘红色的长发加上傲人的凶器，衬托出了她娜娜的身姿和那令人熟醉的风姿。
    不知火舞瞪大了双眼，轻轻拉了一下凌云。
    凌云侧过身子，女忍者附在他耳边道：“她是京香阿姨！”“谁啊？”
    跟来拉阿姨一样，都是被爱神选中的幸运，只不过她不是本地人，应该是来神社还愿的！“ 明天就是米拉还愿的日子，不知火舞对爱神很敬重，不想随意前往神社，准备明天一块儿去。“所以说她也有俩女儿？
    是的，不过京香阿姨的女儿要比仁奈由奈大一点。”
    凌云再次打量起了这位名叫京香的女子，兴许是他的眼神毫不掩饰，很快就被对方给注意到了。
    橘京香偏过头，看了眼凌云。好漂亮的男孩子！
    凌云的长相气质太过出众，以至于橘京香甚至直接无视了冲她挥手的不知火舞。
    青年的模样完全能用漂亮来形容，并非那种纯粹的刚毅，而是集柔和与坚毅于一体，符合所有女人的审美。
    他小时候更漂亮，长大后男性气概压制住了阴柔。
    每个人都有每个人的审美点，橘京香就更喜欢“无害化”的男性，但内心更容易被强大的异性所俘获，所以注定了她今后的命运。
    “京香阿姨！”
    不知火舞不会乱吃飞醋，凌云有吸引力她只会更开心，但自己被熟人无视，这点还是令她挺冒火的。
    “呀！“橘京香这才反应过来，看着挽住青年胳膊的女忍者，略带诉异，“小舞？你怎么也在这里？“这家店是我们不知火流道场的产业。
    “原来是这样。“橘京香走近两步，授了下长发，双手合十，有些不好意思道，“都怪我没早点订房间，周
    围的旅馆也都满了...小舞，你能想办法帮帮我吗，钱不是问题！”
    没关系的，等一下哈。““嗯！”
    不知火舞将凌云拉到了一旁，文凑在他耳边说了些什么。
    橘京香站在那边等着，自己两个女儿在外面逛街，还不知道今晚可能要没地儿住了。“你确定？”
    “京香阿姨人也挺好的，总不能让她露宿街头吧？”“那你不泡温泉了？”
    “哎，没办法哦，只能这样了。”
    不知火舞心善，准备让出专属温泉给橘家三女住。那座温泉带了一个很大的休息室，还隔成了里外间，
    之前她跟椿原一家就是这么住的。
    行，我尊重你的选择。”
    “不好意思啦旦那，明天我再陪你一起！”
    不知火舞又回到了橘京香身边，将自己的想法告诉了她。“啊，这样不好吧？”
    没关系啦，我就在这附近，想来随时都能来。”
    橘京香有些迟疑，原本她是打算厚着脸皮住进不知火流道场的，那里空间很大，给她们母·女三人安排个房间肯定没问题，没想到不知火舞居然直接把专属温泉让给了自己。
    “读？老妈！”“妈妈！”
    两道倩影相继走了进来，前面那个身姿高挑，穿着白色和服，留着黑色长发，看起来御姐范儿十足。后面那个一头淡金色的长发，面容柔和，粉色的和服包裹全身，戴着有些显呆的眼镜。
    二女的长相都跟橘京香有些相似，但气质截然不同，不过胸怀都是一等一的凶悍，跟椿原家比起来甚至犹有过之。
    三女中凶器最小的结花都能与班主任李薇齐平，而母亲橘京香以及二女儿小春，更是达到了惊人的“K“ 姐妹俩过来后也是清一色忽略了漂亮的不知火舞，反而多留意了凌云几眼。
    不同于金发妹子的偷偷窥探，黑发御姐的目光就直白多了，毫不掩饰自己的欣赏。“哈喽，结花，小春。”
    女忍者跟她俩打了声招呼，总算是把她们的视线给抓了过来，
    经过简单交涉过后，母·女仁都觉得非常不好意思，大女儿结花打算重新去外面找个旅店过夜。橘京香提议道：“小舞说里面有两个房间，住下五六个人都不会觉得拥挤，那不如我们一起吧？” 一起！？
    结花当即瞄了自己妹妹一眼，果然金发软妹也想到了什么，脸蛋挂上了可爱的粉韵。蛋然她们不会赤身泡温泉，都带了泳衣，但要跟一个大师哥一起，难免会觉得羞涩。更何况，她们之前都没跟男性同处过，突然就快进到泡温泉，实在是有些不好意思。
    橘京香说完后也觉得有些唐突，刚刚不知怎的这个念头就突然蹦了出来，现在想反悔也不太合适了。“还是……。还是问问舞姐吧，毕竟凌君是她的未婚夫呢！“结花把问题抛了回去。
    “我吗？“女忽者跟凌云相视一笑，摇摇头，“我没意见呢，凌君应该也没意见吧？” 乐意至极。
    当然这话凌云是不可能直接说出来的，他绅士地笑了笑：“能跟三位美女相识，是我凌某人的荣幸。”
    抱抱，明天开始恢复正常更新
    

第333章共享汤池
    这个池子真大！”
    五人来到专属的汤池后，着看看面前布置的相当精致的池子，结花不禁感叹了一声。“那是当然～”
    不知火舞有些小傲娇，作为附近的“地头蛇“，若是连这种级别的福利都满足不了，那还能叫不知火吗？
    “我们先去换衣服吧？”“好，那待会见！”
    池子三面都是高院墙，里面点缀着假山和花草树木，氮氩的水汽不断蒸腾，在这寒冷的冬天，让人看一眼就想浸润其中。
    休息室的里外间除了中间有个移门外，正对着温泉的那面，分别开了一个门，方便她们随意出入，而不需要穿堂才能进。
    凌云没什么好换的，穿了个大裤视就准备下池子了。
    不知火舞裹了条浴巾，打算好好享受一下难得的休憩时光。
    温泉里的水几乎每隔一周都会循环更换一次，并严格消毒，确保旅客们的体验。之前凌云去过的竹韵，在他们出发的前夕，那些女性工作人员们就彻底清理换了一次。
    而像不知火舞的专属汤池，这方面更是做到了极致，毕竟大小姐驾到，招待不周可是要挨批的“你不穿泳衣？”
    “不穿，我之前来泡也都是不穿衣服的。”
    她拉着凌云的手，又似乎想到了什么，笑着用波波包着他的胳膊：“对了，米拉夫人和仁奈由奈的身材非常好哦～”
    “你跟我说这个干嘛？看看你的反应嘛～”
    女忍者伸出手轻轻抓住了小凌云：“凌君肯定想用这个坏东西欺负她们吧？”
    “你脑瓜子里怎么装的都是黄涩废料？”“那只能怪旦那太坏了，让我变奇怪了…
    二人有说有笑地来到了屋外，外面的温度很低，但靠近温泉，却带给了她们一丝丝暖意。
    不知火舞率先下了池子，舒适地了一声，依靠着一块石头坐下，冲凌云挥手。凌云刚准备下去，隔壁屋的门就开了。
    首先映入眼帘的，是身着黑色比基尼的橘京香。这位橘发美妇走在最前面，丰盈的美肉被紧紧兜住，在周围灯光的照射下显得格外诱人。她踩着防滑拖鞋，带着两个女儿来到了凌云身旁。
    姐姐结衣选择了与头发相反色调的白色V字死库水泳衣，腰间的扣子将肉微微勒住，与她修长的腰身搭配的相得益彰。
    妹妹小春穿着粉色的比基尼，整体的款式跟橘京香大同小异，母·女俩都是究极数值怪，所以最简单的衣服就能勾勒出最极致的美感。
    现在凌云严重怀疑小爱当时挑选幸运之子时，是根据某些特殊部位来当做评判标准的。
    此刻凌云得装的像个人，所以眼晴倒也没乱，只是跟她们笑着点了点头，就踏入了池子当中。橘家三女也先后下了池子，只不过目光一直在凌云和不知火舞那边打着转。
    凌云楼着女忍者的细腰，他健壮的上半身微微露出水面，那棱角分明的肌肉让三女看的都有些挪不开视线。
    “小春，凌君身材真好啊..
    结花不得不承认，不知火舞找的男友，单从外貌方面实在是没得挑，她还真的从没见过这么好看的男孩子。
    对方的年纪应该不大，看起来还像个大学生，虽然个子很高，但跟不知火舞这种相对娇小的女生也十分
    “唔，凌君平时应该经常锻炼吧？”
    小春刚刚过来时重点关注了一下凌云的腹肌，一瞬间就被吸引住了。
    “肯定的吧，只是宅在家里，哪儿来这么好的肌肉呢，兴许凌君也会忍术？”“凌君是龙国人吗，他会的应该是武术？”
    橘京香听着两个女儿的窃窃私语，她没有参与其中，而是将身子沉入了水中，闭上了眼晴，仰靠在岸边小憩。
    20年前，爱神赐予了她两个孩子，也给她带来了好运，不管是生活还是工作，都相当顺利，没有遇到什么意外，家人也没有生病。
    尽管最开始带着两个孩子确实不太方便，但现在看着孩子们逐渐长大，甚至个头都超过了自己，她还是相当幸福的。
    这俩孩子现在都上了大学，但都一直没找对象，说是想多花时间陪在母亲身边，这让橘京香十分感动。其实来神社还愿只需要她一个人就行，但结花和小春都主动要求过来，想要亲自感谢爱神赐予她们新的
    “旦那，你觉得京香阿姨跟米拉阿姨哪个好看？”“哪个好看？”
    “说的是长相啦，抛开胸怀，不然肯定是京香阿姨更厉害。”
    凌云抬起头，用着“真诚清澈”的目光重新看了眼橘京香的容貌，随后就被某种不可抗力锁死在了她的傲然上。
    凌云重新尝试了一番，结果又失败了。“抛不开。“青年很坦诚。
    不知火舞咯咯笑着，跟凌云在一起往往很开心，对方从来不装，向来是有什么说什么，就连花心都不藏着校着。
    汤池的空间也比较大，为了给她们留点隐私，凌云和不知火舞又往另一侧挪了挪。这一举措让姐妹俩对凌云的好感又加深了几丝。
    女忍者悄悄将浴币放在了岸边，赤条条靠在凌云怀中，柔嫩的小手隔着裤被抓住了小凌云。
    “旦那，你好像更喜欢年纪比你大一些的女人呢？”“是的。”
    “这跟旦那的成长环境有关嘛？”
    “嗯，你也知道的，我是在福利院长大的，当时我年龄最小，所以对年长的女性天生就有些好感。”
    不知火舞将他的布料缓缓褪去，在温水中仔细把玩着：“我是说，你好像更喜欢年龄远比你大不少的女人呢，比如妈妈辈的。”
    听到妈妈，凌云就不自觉想起了江念柔，接着就想到了她那甘甜的母乳，随即小凌云就不受控制地跳了一下。
    “果然！”
    女忍者露出了一丝狡點的笑容，将脸蛋埋进他的胸口，轻轻咬了一口：“旦那就喜欢熟透了的，对不对？”“呦，被你发现了。”
    凌云捏着她的臀儿：“这样我不得不灭口了呢！”“哈哈，旦那好坏！”
    要不是还有其他人在，二人就直接在温泉里合体了。
    不过他们的动静闹得也不小，小春学着母亲那般躺着泡温泉，心中有些事情的结花时不时冲那边的方向看着，很快就发现了不对。
    他也们之间有个小拐角，还有几颗大右头作遮掩，但还是能够看清一些景象的。
    不知火舞的浴巾已经不在身上了，白花花的身子坐在青年怀中，二人已经吻在了一起。
    这一幕令结花膛目结舌，随后赶忙钻进了水中，不敢多看，
    

第334章暗香推拿
    一直到上岸后，结花脑海中还是刚刚看到的景象，
    凌云和不知火舞已经进屋了，二人表现的相当正常，仿佛什么都没做一样。“结花，怎么了？”
    橘京香注意到大女儿一直町着隔壁看，有些好奇。“没。没什么。”
    结花拿毛巾擦拭着身体，她们不是武者也不是忍者，没法依靠真气蒸发肌肤表面的水分。
    京香只当她泡的脑袋有些发惜，倒也没多想。不过看似天然呆的小春却若有所思。
    过了片刻，几个女服务员端来了茶水和糕点，几人就在靠外的房间里吃着。
    到了夜里，橘京香终于明白结花刚刚为什么发呆了。隔壁屋的动静也太大了！
    为了保证旅客们的居住体验，每个房间的隔音效果都很不错
    但这里的两个房间本就是一体的，加上中间只是个普通的移门，所以声音不可避免传到了母·女三人的屋子里。
    舞姐姐的声音好大啊…“小春侧过身子看向母亲，“不过她好像已经尽力在克制了。”
    光从声音来判断，女忍者应该是用手捂住了嘴巴，但在极度欢愉之中，这根本不是她能控制得了的，除非凌云不行。
    橘京香的脸颊也不可避免的生起了红晕，她虽然有两个女儿，但从没经历过这种事情，又怎么能淡定得了。
    结花更是不堪，由于她目了二人旖旅的场景，所以现在脑袋里就跟播放动作片一样。怎么会这么清晰？
    结花范然地睁开双眼，就好像有人把这段影像强行灌入了她脑袋里一样！那么多稀奇古怪的动作，她闻所未闻，又怎么可能凭空幻想的出来
    “先睡吧，他们估计马上就好了。橘京香轻声说了句。谁知这一等就是大半个小时。
    凌云的强悍程度再度刷新了她们的认知，就连橘京香都不得不羡慕不知火舞找对象的眼光。又过了一会儿，不知火舞敲响了移门。
    “京香阿姨，你们睡着了吗？”“还没唔唔！”
    小春刚接话就被结花捂住了嘴巴，黑发御姐哑着声儿骂道：“傻瓜，你乱答应什么！”“那我可以进来吗？”
    既然女儿都搭话了，橘京香想装睡都不行了，只能清了清嗓子：“你进来吧。”
    门开了，不知火舞身着睡衣，脸上带着款意：“抱歉啦，我修炼忍术留下了一些暗伤，刚刚是凌君再帮我推拿调理，没打扰到你们吧？”
    “没没没。”
    三女连连摇头，生怕不知火舞多想。
    小舞说了几句抱歉的话后，突然话锋一转：“凌君的推拿技术很厉害呢，在医术上也有很高的造谐，就连爷爷的身体都是他在帮忙调理呢！”
    “真的吗？”
    结花有些惊呀，毕竟她听说过不知火半藏受了伤，既然能被他看重，说明凌云的本事确实出挑。
    她回头望着自己的母亲，尽管一家人都没生过什么病，但母亲一个人撑起这个家，工作也很刻苦，经常
    加班，长时间保持坐姿，导致肩颈和腰部有些僵硬，时不时还得去美容院疏通一下。
    不知火舞也早就知道这件事，所以她看向橘京香，语气诚愿道：“京香阿姨，旦那的手法真的很棒呢，我让他帮你推一下吧？”
    橘京香沉默了片刻，说实话，她是有些心动的，之所以选择来泡温泉，也是想要驱散一下身体的疲意。
    但刚刚才听了墙根，这让她如何淡定得了？女忽者说是在推享，可那个声音。
    不等她回话，孝顺的小女儿就开心地坐了起来：“凌君刚忙完，不会觉得很累吧？”
    “没事哒，旦那也是一名武者呢，比我厉害多了，这种小事不会累的！“太好了，那就麻烦你了，舞姐姐！”
    直到凌云进来后，橘京香还有些神游天外。
    看着面前的俊朗青年，女人微微低下头，有些无法直视对方。
    “京香阿姨，你躺好就行，接下来交给我。”“我……好吧～”
    橘京香放弃了抵抗，默默趴在被褥上，枕着自己的双臂。不知火舞适时离开，还帮她们关好了门。
    【姓名】：橘京香【年龄】：43
    【数值】：172，K【好感】：99（倾心）【战力】：6
    【特殊】：韶光知味（紫）
    韶光知味：能敏锐察觉他人的情绪需求，给予恰到好处的回应与慰籍。
    凌云点燃了特制檀香，随后跪在女人身体两侧，从她的脖子开始，动作由轻到重，找到她能承受的力道后，保持当前的气力，疏通着她的经络。
    凌云的手法别说蓝星了，整个绿洲加上蓝星，都没人能出其右。就算灵界的那些修士，在此事上也未必有他精通。
    不仅打得快，还射得准。“唔哦～”
    橘京香不可避免地发出了舒服的低吟，反应过来的她也连忙闭上了嘴巴。
    这下，三女都有些相信凌云刚刚真的不是在帮不知火舞打针，而是在推掌了。小春趴在一旁，双手托着脑袋，好奇地打量着凌云的动作。
    青年表现的很专注，并没有流连于女人的身姿，仿佛在他眼中再美好的女人都只是红粉而已。
    一通调理下来，橘京香除了内裤需要换以外，身体早已经舒坦的不行了。实在是太舒服了，舒服到她都不知道何时流出了花露。
    “接下来请阿姨翻过来。”“嗯。”
    橘京香下意识转过了身，浑然不顾身上的和服已经散了开来，
    她们睡觉时穿的和服都是比较单薄的，此刻香肩半露，就连那K级的凶器都露出了大半。凌云的手从她浑圆的大腿开始，逐渐向上移动。
    檀香发挥了作用，除了京香，另外二女已经昏昏欲睡，无暇关注这边的事情。
    “哈老妈，我先睡。了。
    小春脑袋一歪就倒了下去，甚至连被子都没盖。
    结花睡在靠移门的那边，也有些撑不住了，迷迷糊糊中就进入了梦乡。凌云用余光注意到二女都睡着了，心中一动，知道计划可以开始了。
    橘京香在他的推拿中陷入了欲乱，此刻他的双手也来到了对方那傲然的丰硕处。
    “京香阿姨。”“唔～”
    橘京香睁开双眼，眼神中透露着某种渴望。“你这里是不是有些堵？”
    凌云捏了捏，橘京香浑身一阵酥麻，颤声道：“是有些，之前给她俩断奶的时候涨过，后面没奶了以后偶尔也会涨两下。”
    “怪不得，这里都有些硬，显然不太正常。”“那怎么办呢？
    “放心，我来帮你调理，阿姨你好好躺着就行。”
    橘京香明知道这是不对的，这里已经是雷区了，绝对不能让异性触碰！且不说男女有别，更重要的是，她是被爱神选中的，要保持身体的纯洁。
    可在现在的情况下，她的信仰不堪一击，只能眼睁静看着凌云解开了她的和服。对不起爱神，我要变成肮脏的女人了。
    

第335章内部调理
    “京香阿姨，你之前也会自己按一按吗？”“涨的时候会。
    “那你自己按的时候，会不会有奇怪的感觉？” 不..不可以的那是对爱神的裹。
    “话不要这么说嘛，这可是你自己的身体，自己安抚，又怎么能叫裹渎呢？”
    凌云嘴里说着诱导的话语，手上的动作越来越放肆：“如果这都叫渎，那现在岂不是对神明的蔑视了？”“不要说，不要。
    “京香阿姨，你嘴里说着对爱神的尊崇，可身体的反应却不是这样呢！”
    凌云的指尖陷入了乳肉之中，体会着那滑腻的触感。真他妈的大！
    也就是她们了，一般女人要是挂着这么大的累赞，恐怕早就垂成老奶奶那样了！橘京香不仅够大，而且还意外的坚挺，真不知道是什么黑科技支撑着她的骄傲。“胰惹～”
    她用手背拮住嘴巴，尽量不发出令人邀想的音调，生怕醒了熟睡的女儿。
    “安啦，她们不会醒来的，我点燃的檀香有安神助眠的效果，会让她们美美一觉睡到天亮。”
    “京香阿姨，你为什么心口堵着，除了早起涨奶的问题外，还因为你压力太大了，而且考虑的很多，没有真正放松过。”
    “所以现在你把一切都交给我，我会让你从此都舒舒服服的。”
    不要掩饰自己的声音，尽情去追逐自己想要的，这样你的身体才能调理的好，否则只会回到起点。”
    凌云的噪音带着魔力，橘京香不自觉就顺着他的话放下了手臂。“这样才对。”
    凌云双手运球，金色的真气顺着他的手指钻进了橘京香的体内，在调理她身体的同时，也点燃了她内心的欲火。
    她的底裤已经几乎湿透了，眼神都开始朦胧起来。凌云看着她这副模样，将右手手指伸进了她的口中。橘京香无师自通，含着他的手指，还用小香舌绕着圈。
    青年身上的睡衣也缓缓落下，小凌云雄起起地对准了她的脸
    一股凶涌的气息扑面而来，橘京香光是喉着气味，就已经快不行了。天，好雄伟！
    那足有脸长的权柄，就这么以全盛姿态展现在自己面前，令她有些头晕目眩。
    “阿姨，你可以尝一尝，多接触的话对你的身体也有好处。“坏家伙！”
    橘京香嗔怪一声，就算她已经愿意跟凌云发生些什么，但不代表她被青年哄成了傻子，对方说什么自己就信什么。
    “你没发现小舞比之前要漂亮许多吗？”
    就是因为接触的多了，毕竟我的牛奶可以让女人美容养颜，可不是一般营养品可以比拟的。女人皱着眉，对凌云的话还是有些不相信。
    “没关系，你可以试试看，之后就知道有没有美容效果了。”
    凌云跪在她面前：“京香阿姨，先尝尝看嘛，兴许你会很喜欢呢？”
    橘京香舔了舔嘴唇，又小心地端瞧了眼睡梦中的两个女儿，最终还是张开檀口，将前端吃了进去。味道比想象中的要好很多，甚至可以说比她吃过的那些珍美味都要棒。
    这种欢喜来自于身体的本能，是基因中刻录的繁衍本能。
    慢慢的，她已经能吃下一小半了，更多的暂时还是无法吃下。
    凌云对她的表现可以打个九十分，接下来，就是看看她内心深处的滋味，是否比她的小嘴还要销魂。
    她缠裹在腰间的衣物也被凌云丢到了一旁，接着青年便迫不及待地扛起了她的美腿爱神，请原谅我..我只是，想体验一下作为女人应有的快乐。．
    凌云对准了她的谷口，随后嘴角挂着邪魅的笑容，夺走了她的贞洁。
    感受到丹田处新增的丝丝灵气，凌云略微有些谊异，这都生过俩娃了，居然还有薄膜？不过既然是小爱赐予的，所以神奇一点也算正常。
    凌云没去管这些小事，到账的3000积分以及俘获女主的快乐，已经冲淡了他的这些念头。
    经产妇的温柔乡还是相当与众不同的，其中的容纳与包裹力不是寻常女主可以比拟，那是一种说不上来的滋味，虽不是名器，但胜似名器。
    “小爱，这就是你的信徒吗？怎么感觉对你的信仰不堪一击呢。”
    【讨厌，哥哥你作弊了！】“这也叫作弊？”
    凌云拉着她的双手，肆意享用着她的娇躯：“还是信仰不够纯粹呀，俘获起来都没有那种征服的感觉。”【怎么可以这样！】
    说实话，小爱也是有自己的小心思的，她希望看到橘京香宁死不从，凌云没办法下只能向自己求助，好让她这个系统姬压过其他姐妹们一头。
    可惜事与愿违，即使橘京香的信仰已经很纯粹了，但凌云的权限似乎更高，在他面前，橘京香的防线一塌糊涂。
    小爱只能眼地看着主人占有着自己的信徒，她却无能为力
    这种感觉说不出的纠结，却还蕴含着某种奇怪的舒爽。坏了，我也被哥哥带偏了！
    凌云将脑袋埋入了那对凶器当中，橘京香抱着凌云的后脑勺，像给孩子哺育一般，接受着他的一切，
    阵阵汹涌的感受不断顺着结合处传递到全身，橘京香也不再控制自己的声音，醉人的吟唱弥漫了整个房间。
    隔壁屋的不知火舞盖紧了小被子，听着自己旦那跟其他女人的声响进入了梦乡。浪花褪去，橘京香也将双腿从青年的后腰上放了下来。
    “你还没出来吗？”“还差一点。”
    女人抚摸着他的角，眼神满是爱意：“那，需要我换个姿势吗？”
    “我们去池子里吧？”“，那里也可以吗？”“当然。”
    凌云抱起了她，越过二女的身子，来到了外面。
    重新回到温泉中，此刻橘京香的感受跟刚刚截然不同。
    橘京香情懒地依靠在岸边，看着夺走自己一切的青年环住了她的腰，并顺势将头靠在他的肩头。
    “你来帮帮我。”“是这样吗？
    橘京香试探性地用小手帮他弄着，由于小凌云过于庞大，导致她不得不两只手一起来。
    那紫色的鸡蛋头随着她的动作晃动着，女人用掌心覆盖住，轻轻捏了捏“嘶～”
    听着耳边青年的声音，橘京香弯唇一笑，主动站起身，正对着他坐了下去。二人相拥在一起，不断交换着彼此的唾液，共同追逐极乐之巅。
    当无数香浓灌满了小腹时，橘京香也梅开二度，再次登顶。她知道，从今往后，自己都离不开这个男人了。
    她也知道，以凌云的本钱，恐怕绝不是自己一个人就能满足的，她那两个女儿也不可能逃离他的掌心。但这样一个有能力有相貌的男子，能与女儿共同服侍他，也未必不是一件好事。
    

第336章结花夹击
    深夜，结花迷迷糊糊从梦中醒来。
    檀香的效果确实很好，但由于睡前精神较为亢奋，所以此刻被房间里的动静给吵醒了。
    刚刚她就隐约听见了女人的喘息声，由远及近又由近及远，先是在屋内，接着又到了外面，最后还是回到了房间里。
    但她太困了，一直没醒得来，直到现在才悠悠醒转。她睡在最外面，跟橘京香中间隔了一个小春。
    结花静开眼晴，屋内的灯已经关了，屋外只有零星的灯光透过窗户照进来，带来了丝丝光亮。母亲好像坐着？
    她以为自己看花眼了，轻轻揉了揉眼晴，才确信自己没有看错。
    京香正一丝不挂跨坐着，脸上挂着结花从未见过的妩媚笑意，并不断扭动腰肢结花没有出声，她往上爬了爬，好看清母亲到底在做什么。
    小春睡得很沉，这丫头虽然胸怀宽广，但没心没肺，完全没有注意到此刻屋内的情况。
    当看到橘京香身下的人影时，结花的瞳孔陡然泛大！是凌君！
    自己母亲居然在跟他。
    二者皆是身无寸缕的状态，紧紧结合在一起。青年的大手在橘京香的傲然上抓揉着，女人不仅没有排斥，反而抓住了凌云的手腕，希望他更用力一些。
    这还是自己那个对外人客气又疏离的母亲吗？
    尽管凌云不算完全的外人，但他毕竟是个男人呀，还是舞姐的未婚夫，怎么可以这样！
    她对凌云是有些喜欢的，但此刻，她心中的喜欢逐渐变成了一种被“背叛”后的愤怒。她捏着拳头，要不是怕母亲下不来台，都想冲上去给凌云一拳！
    这个花心的家伙，有了舞姐那样的好女人还不够，居然趁着推拿之便，把自己老妈给啪了！
    事已至此，她现在打断二人也没有任何意义，倘若在事情发生之前，她还能做些什么。不一会儿，橘京香趴了下来，抱着凌云的脸蛋亲吻着。
    看得出来，凌云的能力很强，结花从未见过母亲这般开心过，心中不禁有些酸涩。二人腻歪了一阵后，凌云抱起了橘京香的美臀，弓起腰身开始了冲刺。
    碰撞声很激烈，就算美妇与他口唇相对，还是不可避免地发出了一阵长吟。
    结花目瞪口呆地看着眼前的景象，她很清楚自己一家人的体重，个头又高，粮仓又大，体重比重樱正常的女子要重出不少，但此刻青年居然能单凭下肢力量，就将母亲接连向上抛送，这种夸张的气力，估计比那些所谓的大力士都要强得多！
    而且凌云的耐久力也让结花刮目相看，之前二人纠缠了多久她不知道，单是现在的冲刺，就持续了足足五分钟！
    如此高频的打击，一般人恐怕早就结束了吧？
    不过一味地持久力强，也没有什么意义，毕竟男人最快活的也就是最后一哆嗪，所以凌云精准把控节奏，在橘京香吗咽的瞬间交代了出去。
    长达十数股的浓厚充盈了女人的身体，不少灵液甚至飞溅而出，逸散到了榻榻米上。橘京香附在凌云身上休息了片刻，这才缓缓脱离了他的身体，
    看着那夸张的小凌云离开自己母亲的温柔乡，结花再次屏住了呼吸。
    然而事情并没有结束，橘京香躺在青年怀中说了些悄悄话后，又笑着滑到了他的大腿边，用饱满的朱唇帮他清理着。
    那里怎么可以！
    结花惊了，她没想到母亲居然会为凌云做出这种事！
    可母亲脸上没有半点被强迫的意思，反而吃的很专注，还时不时抬起头用暖味的目光看着凌云屋内的光线明明很暗，但好巧不巧的，正好能看清他们的一举一动。
    在帮他清理完后，橘京香又爬到了凌云怀中，陪着他休息。屋内再度归于平静，结花却一直平静不下来。
    她稍微翻了个身，手习惯性地摸了下大腿，才发现自己里面已经湿透了。该死的凌云！
    她恨恨暗骂了两句，平躺冲上，嗅着空气中檀香，准备接着睡觉。
    不知过了多久，在她就快重新入睡时，有人靠近了她身旁结花感受到了右侧的人影，还嗅到了那凛例的男性气息
    她猛地静开双眼，看见了凌云那张师气的脸颊，他确实很师。
    即使结花很想对着他的帅脸来上一拳，但还是不得不承认他的模样足够让女孩子喜欢。“干什么？”她声音很轻，生怕吵醒妹妹和母亲。
    凌云顺势躺在了她身旁的榻榻来上：“你刚刚都看到了吧？““你在说什么，我听不懂。”
    结花心中一突，眼神有些闪躲。“如你所见，我刚刚内瑟了你妈。”
    你这个混蛋..这是任么值得炫耀的东西吗！？”
    结花的声音不免有些加重，看着依旧微笑的凌云，她终于忍不住了，对着他挥出了拳头。
    凌云轻易捏住了她的皓腕，一用力，就迫使她吃痛松开了手。“结花，你怎么没有遗传到你母亲的超级大奈奈呢？”
    凌云按住她的双手，压住了她的双腿，将她牢牢控制住，低下头肆意打量着她。“你这个色魔！”
    她有些生气地大喊了一声，可并没能唤醒自己的母亲和妹妹。
    “今天你就算喊破喉咙都没用，她们是不可能醒来的。”“你对她们做了什么？”
    联想到母亲的反常行为，她以为自己猜到了真相。
    “那倒不至于，我只是勾起了你母亲内心深处的欲望而已，后面的一切都是水到渠成，没有半点强迫。”“我才不信，你肯定是用阴险的手段控制了老妈！”
    “看来光动嘴皮子你是不相信了，那我就让你切身体会一下吧？”
    凌云扯开了她的和服，在她涨红的面颊中，用空闲的手抓住了她的心口。只是微微用力，就令结花身子骨软了下来，反抗的动作也没那么激烈了。
    “你看，其实你们母·女仁都是一样的，明明内心饥渴，却始终压抑着，这样对身体不好。”“才没有，混蛋，放开我！”
    “我要真放开了，你反而会不开心吧。”
    凌云松开了她的大腿，跪在她小腹上，彻底占据了上位。
    结花无法逃离，只能眼静静看着那自已都没细细把玩过的丰盈，就这么被面前的青年尽情玩弄凌云刚刚过来时，只是将睡衣随意裹在腰间，这会儿他拿掉了衣物，小凌云昂首挺胸。
    如此近距离的观瞧，结花的呼吸都止住了片刻。凌云抓着她的手，让她体验了一下小凌云的温度。
    “换做其他人向我出手，坟头草都一来高了，但我可以给你一次机会。”“用你的免子帮我放出来。
    

第337章旺旺雪饼【月票加更
    “少得意忘行了！”
    结花说出了一句让凌云恍间穿越到二次元的话语，但她也没做出什么过激的举动，就这么干瞪着，不愿意帮他。
    “喷喷喷，这么不配合啊？
    “花心鬼，我怎么可能帮你，快把你丑陋的东西拿走！” 你今年21，比小舞只小几个月对吧？”
    “无可奉告。“结花气鼓鼓转向一边，不想看他。
    你21，那你母亲应该才40岁出头，这么年轻就香消玉陨的话，是不是太可惜了？
    结花心里咯瞪了一下，不可置信地看着他那阴暗中的面庞：“你这个混蛋，到底要做什么？”
    “我只是想让你帮我释放一下，你反应这么激烈千什么？” 那你刚刚说
    “哦，那不是正常的威胁吗，怎么了？怎么了！？
    结花有些气结，这家伙明明说着杀人灭口的话，却这么淡定，就好像吃饭喝水一样平常。不过联想到对方的武者身份，加上能被不知火流看上，说明他肯定不简单。
    面对此等威胁，要是结花自己一个人，那她就消极抵抗，绝不主动。可一旦涉及到自己的母亲和妹妹这两个软肋让她无法装作什么都不在乎。
    “帮你放出来，你就放过我们？“准确说，今晚我就不再过来了。”“你！”
    凌云有些不耐烦了，握着权柄在她脸蛋上拍了拍：“我的时间很有限，你再不弄的话就天亮了，到时候可就难说了。”
    明明刚刚弄出来那么多，这会儿怎么还这么有精神！
    结花被他拍的闭上了一只眼晴，小凌云的精神意外的好，就跟养精蓄锐了许久一样。
    “行，我会帮你的，但希望你说到做到。”“很好。”
    凌云站了起来，冲她递去了手。
    结花拉着他的手跟着站了起来，但还没站稳，就被凌云按着肩膀跪了下去。
    “你应该知道怎么弄吧？““大概清楚。”
    没吃过猪肉还没见过猪跑啊，刚刚母亲帮凌云吃的时候，也顺带给她做了个示范，
    结花警了眼仍在熟睡的二女，幽幽叹了口气，捧着那令她多少有些苦恼的累，裹住了小凌云。
    “你比你妈要更有弹性一些。”“多谢夸奖。”
    结花仰起脸，没好气地瞪了他一下，腮帮子鼓看，尽力学着老妈的模样帮他包夹，动作嘛没的说，毕竟才第一次，肯定相当不熟练。
    不过好在她也清楚只有自己讨好了凌云，她们一家才能暂时摆脱青年，所以很努力，尽量让凌云感觉到舒适。
    小凌云还是太超模了，就算她是H杯的巨凶，仍然无法将其彻底封锁，
    看着那紫色的鸡蛋头，结花有了种将其含住的想法。打住，绝对不可以！
    用这里帮他已经是极限了，要是吃下去的话，就彻底解释不清了！哼，要是那样的话，这家伙肯定会得意死吧？
    凌云负手而立，唇角含笑地注视着她的动作。小凌云的魅力他可太清楚了，没有哪个女人能抵抗得了，
    除非对方的实力和定力远超自已，或者达到了断情的地步。
    让这种御姐型的少女跪着伺候自己，可比甜言蜜语哄骗后再帮他舒爽多了，尤其是她既不爽又无可奈何的眼神，实在是太顶了。
    哎，当反派真好，可以肆无忌惮做些自己爱做的，而不需要维持什么体面。“抬起头。”
    结花咬着牙，仰起了俏脸。
    凌云抚摸着她的脸蛋，随后捏着她的下颚，迫使她吃痛下张开了嘴。
    “嘴挺能张的嘛，看来应该塞得下。”“··要干森莫
    没让你全部吃下去，只要吃前面就好。“ 他按着少女的后脑勺，将她的脸埋了下去。
    小凌云适时冒出了头，结花心中再有一千个不愿，也只能闭上眼晴将其吃下。味道意外的不错。
    结花情不自禁静开了眼晴，开始重新正视起小凌云来。
    虽然看上去拧可怖，也足够有威力，但真正体会下来后，除了那足以将她心口烫化的温度外，味道和滋味相当美味。
    难怪母亲会心甘情愿去吃，原来不单纯是凌云的要狭。也只有自己愿意，才会露出那番姿态吧？
    结花现在已经有些能理解母亲的想法，只可惜面前的家伙太坏了，明明可以选择更好的方法，却偏偏如此强硬，怎么对待老妈时不是这个态度呢？
    她认真吃着，也不知道过了多久，直到嘴巴都有些酸了，凌云还没有释放的意思。你还没好？
    她挺起胸膛，略带不解地望着他。“快了，你先躺下来吧。”
    “干嘛，你说好了的，只要我帮你。
    “怕什么，我说了只用你这里，就不会用其他部位。” 那为什么又要让自己用口？
    结花嘀嘀咕咕地躺了下去，紧紧并拢双腿，生怕他要趋机做些其他事情。
    殊不知，就算她再如何守护阵地，对凌云来说，也就是多了个瓣开的过程罢了，压根儿没有任何意义。凌云再度跪在她的上半身，让她用胳膊夹住了硕大的车灯。
    这样就好了吗？“结花皱着眉头，重新裹住了小凌云。“很好，接下来保持住。”
    凌云俯下身，开始主动冲击。
    小凌云时不时戳到她精致的下巴，结花也只当没看见，希望他快点结束。
    又经过了长达十分钟的交汇，终于在某个临界点，凌云一声不叽地完成了释放。
    结花被瞬息而至的无数香浓给糊住了，刚张开嘴巴想说些什么，就品尝到了美容养颜的灵液。当凌云结束后，她那张漂亮的面庞，已经彻底变成了旺旺雪饼。
    不仅如此，由于样本量太多，凌云为了不弄到地上浪费掉，于是手持长枪，均匀酒遍了她的整个上半身。
    结束后，他又将小凌云强硬地塞进了她微张的玉唇，来回了几下，这才满意地拍了拍她的脸蛋。“我先回去了，你好好休息。”
    结花躺在榻榻米上休息了好一会儿，看着一片狼籍的自己，有些欲哭无泪。
    混蛋，怎么可以这样！
    她从地上爬了起来，拿起自己的和服擦拭了一番，这才悄悄来到外面，整个人浸没到了池子中。味道确实很好...吓吓，应该是很恶心，恶心！
    她隐约听见了开门的声音，但由于身处水中，听得有些不太真切。
    她从水里冒出了脑袋，刚擦拭掉眼晴上的水珠，就看见青年也下了水。“你还来！“结花抱着胸口，往后缩了两步。
    凌云了她一眼，大靠在岸边：“你泡你的，我又不抢你地方。” 色魔，禽兽，混蛋。
    结花当然不敢当着他面骂，只能在心中画个圈圈诅咒他，接着默默谭在角落里，避免跟他眼神接触。
    

第338章神社还愿
    清晨的阳光照射在了大地，也唤醒了睡梦中的人们。
    不知火舞伸了个懒腰，眼晴都没，就钻入了熟悉的怀抱。
    凌云其实早就醒了，他楼着女忍者香软的娇驱，捏了捏她的屁股蛋。
    隔壁屋的三女也相继醒来，小春足足睡了一整晚，休息的十分好，但还是有些迷糊。
    “哈唔～”她坐起来打了个哈欠，随后也伸了个懒腰，和服松松垮的，险些随着她的动作滑落下去。
    橘京香也醒了，昨晚的疯狂令她到现在都有些留恋，更重要的是，晚上爱神给她托了梦，告诉她凌云是值得托付的对象，令她十分欣喜。
    要说谁没休息好，那肯定是结花了。
    昨晚她在温泉里清洗时，凌云走了过来，说是不抢她的地方，但后面还是把她拉了过去，初吻被夺走了不说，还经历了人生第一次巅峰！
    虽然他只是用手安抚，但结花感觉自已已经彻底不干净了。
    “京香阿姨，你们起床了吗？”“舞姐姐，我们都起来啦！”
    不知为何，现在结花听到自己妹妹接话，就有种想把她按倒胖揍一顿的想法。昨晚的狼就是她放进来的！
    “误，结花姐，你干嘛这样看着我？”
    小春有些发怀，因为结花正恶狠狠地瞪看她。
    “你下次少说点话，知道了吗？“哦～”
    五人穿戴整齐后，就打算结伴去神社还愿。
    不知火舞已经提前联系好了来拉夫人，当他们来到神社外面的停车场时，刚好与她们三人碰面七个大美人与一个帅气青年的组合，到哪儿都是焦点。
    她们已经做好了被人用怪异目光打量的准备，谁知那些路过的行人却都无视了她们。六女皆是感到奇怪，但不知火舞清楚，这一切肯定都是自己的旦那做的。
    一路上她们欢声笑语，周围人都把她们当成了空气，只是在经过时下意识让开位置，等回过神时却是一脸茫然。
    刚刚是不是有谁过去了？
    凌云跟女忍者手拉着手，道路两侧栽种着睦月樱，花瓣随风飘落，带来了清淡的香味。一行人穿过鸟居，来到了里面的神。
    今天是周日，来祈愿的人不少，好在不是节假日，大多是本地的人前来参拜，所以倒也没那么拥挤看着邪恶粉毛那如生的雕像，凌云摸着下巴，上上下下认真审视着。
    似乎是为了入乡随俗，亦或者出于其他考虑，“爱神”穿着重樱风格的和服，青春少女范儿十足，但殊不知已经是几百甚至上千岁的老东西了。
    【呵呵呵老东。西。
    察觉到小爱的情绪似乎有些不太对，凌云安慰道：“没事，系统姬不能用人类的寿命来衡量。”
    【臭哥哥！你知不知道几万年对于系统姬而言，也才到了少女阶段好不啦！】“我敲，你都几万岁了？”
    此话一出，小爱彻底不说话了，连带着积分商城都给他关了。凌云耸笃肩，楼着小舞的腰肢，看着两对母女上前参拜小爱。“这就是爱神。”
    女忍者不敢用手指着神像：“爱神的神像如此圣洁，想必爱神本人也一定是悲天悯怀，博爱世人的吧？”
    不，她是个没什么气量的粉毛小丫头。“这尊雕像是你们雕刻的？“青年发问。
    整个神社都是凭空降落的，等周围人发现时，她就已经在了。”
    凌云点点头，环顾四周，这座神社占地面积还不小，挑选的位置也很不错，整座山也充满了灵性。
    椿原一家和橘家在神职人员的带领下开始向爱神还愿，周围人这才注意到两个被神明选中的女子，已经悄无声息来到了这里。
    铃铛响动，一名身着巫女服侍的年轻女子走了出来。
    上半身洁白如雪，下半身烈焰如火，头戴花型发卡，踩看匀称的步伐来到了神像之前。
    “巫女大人。”“雪大人。”
    其他神职人员纷纷向她问好，千早雪也是礼貌性地一一回复。
    作为千早家的大小姐，又是被爱神直接选中的巫女，她的地位在富岳山一带是超然的，当地的各大家族都对她恭敬有加。
    但她的理念却令某些群体无法接受。
    “这个世界上的神明只有一个，那就是爱神，高天原和佛祖不过是一群草台班子组成的联盟罢了，打着神明的旗号招摇撞骗，至今都没有留下任何记载，只存在于人们的凭空臆想当中，不值一提。”
    这番话激怒了其他神明的信徒，其中就包括邪教徒。
    后来就有邪教徒带着所谓神明的器物来这里找茬，只是踏入神山的瞬间，就感觉到被什么东西给町上了，
    随后灰溜溜逃走。
    来拉关人，京香关人。
    千早雪对着二女微微身，她们都是被爱神选中的对象，彼此间的关系也很不错。“哈喽，雪雪！”
    由奈走上前，亲切地拉住了巫女的手。
    “今天真巧，你们一块儿都来了。”“嗯嗯，刚好碰上。”
    结花和小春也跟千早雪问了声好，她们当然是相信神明的，没有爱神，就没有她们，所以对爱神的巫女也很尊重。
    “小雪，最近过的怎么样？”
    听到女忍者的声音，千早雪笑着应道：“常伴神明左右，自然万般皆顺意。…。舞姐，这位是？”“哦～这是我的未婚夫，凌云。”
    千早雪看到凌云后，原本只是惊诉他的外貌，接着突然自光一凝，震惊地后退了一步。
    “怎么了？“几女都察觉到了不对。你怎么会
    千早雪自觉有些失态，她走到凌云跟前，仰起脸，态度诚挚：“凌君，请问您方便跟我过来一趟吗？凌云看了眼众女，随后微微颔首：“可以。”
    巫女小姐带着他走进了不对外人开放的神殿，这里也供奉着一尊神像，不过衣着更倾向于现代化。
    “凌君，您是否收到过爱神的指引？““算是吧。”
    “原来如此。“千早雪松了口气，“您身上充斥着比我还要浓郁无数倍的神明气息，我还以为是自己着错了。
    【姓名】：千早雪【年龄】：20
    【数值】：166，D
    【好感】：89（欣赏）【境界】：洗髓初期
    神卷通明：天赋卓越，作为侍奉“爱神”的纯洁巫女，身心与神社气运相融，在神社领域内拥有近乎“言出法随“的微弱权能。
    她俏生生站着，脸上带着恬静的笑容：“我有个问题想请教您，不知是否有些唐突？“没事，问吧。”
    “您，见过爱神的真容吗？”
    

第339章米拉夫人
    说完后，于早雪一脸期待地看向凌云，希望能从他这里得到肯定的答复。
    作为被爱神挑选的巫女，她也只是能得到一定的感召，并没有窥见过神明的真容。“见过一次。”
    那一次，是小爱不服气，在积分商城里幻化出了自己的模样，之后凌云确实没能完整地看见过她。
    千早雪心中的石头终于落下，她只是想从凌云这里确定一下神明是否有临凡的能力，并以此为目标，继续虔诚地侍奉着神明，直至终见尊容。
    届时，她才能真正体现自身的价值。哎，又是一个被邪恶粉毛洗脑的娃。【我生气了，我真的生气了！】
    凌云无视了脑海中的声响，望着千早雪独自侍奉的雕像，确实比外面的那尊要更加形象，更接近于小爱本身的模样。
    “神爱世人，她为大地带来了光明。”
    千早雪展开大红色的折扇，在凌云面前一一或者说是在神像面前，跳起了祈福的舞蹈。
    她的个头虽然不算很高，但胜在体态轻盈，肌肤白嫩，仿佛可以学上起舞。舞姿干净利落，没有神乐那般繁杂古板，反而颇具现代化的观赏性。
    一舞毕，千早雪端庄而立，将扇子轻轻归置好，接着跪坐在蒲团之上。
    “凌君，能见到您，一定是爱神的指引。“她笑容甜美，从身旁的柜子里取出一枚小巧的长针，“这枚针是爱神所赐，请您收好。”
    “不用了，还是你自己留着吧。”
    千早雪微微摇头：“这是爱神让我转交给您的，我之前一直在等待您的到来，只是没想到您居然是不知火流大小姐的未婚夫。”
    “你怎么确定一定是我？”
    凌云谭坐在她面前，看着她玉手中的长针。
    “除了您以外，不会再有人能拥有如此浓郁的神明气息，即使是我，也远不及您万分之一。”
    “如果我说，我对你所谓的神明，没有一点敬畏之心呢？“ 神明这么做，一定有他的理由。”
    于早雪信仰坚定，并没有受到凌云话语的影响。
    信仰坚定者遇到挫折一般都不会放弃，但如果信仰崩塌的话，往往会被瞬间击溃，也是一把双刃剑。“那我就却之不恭了。”
    凌云接过长针，这是小爱给自己留的，那就一定有它的用处。
    【破势针（金）】：被爱神加持的长针，材质一般，对特殊灵体有着强大的破坏力，威力与使用者自身境界挂钩。
    这玩意说白了就是一个对灵宝具，特殊灵体包括鬼魂、式神、精怪等等，对活人的威力跟一枚普通长针几乎没有任何区别。
    见凌云收下了破势针，千早雪又缓缓站了起来，一双美眸不住地打量着他。
    凌云对女人的视线向来见怪不怪，只要不是心里憨着坏，一般他都下意识忽略。“谢了小爱。”
    【哼～还知道谢谢我啊！】
    “那当然，谁让你是世界上最好的小爱。”
    不可以，这个坏哥哥每次都那么气人，你怎么能这么容易就原谅他呢！【嘿嘿，以后多夸夸人家嘛～】
    即使被凌云气得不轻，但她还是选择原谅，谁让她气量大呢！
    千早雪察觉到凌云身上的那股气息又浓郁了一些，不禁有些羡慕。爱神一定特别看重凌君吧，我需要更加虔诚，才能早日亲见爱神
    二人从神殿出来后，不知火舞的眼睛就一直在他俩身上转悠看。
    “旦那，刚刚你们做什么了？“等凌云走近后，女忍者凑上前小声问道。
    “什么都没做。”“骗人！”
    凌云按看她的脑袋：“不是，我跟美女同处一室就非得做些什么吗？”“那谁知道呢
    凌云捏看不知火舞的小脸蛋，二人的小动作看的橘京香她们都有些麦慕。临近下山前，不知火舞还约千早雪一块儿去泡温泉。
    巫女小姐其实是有些心动的，她在这里待得太久了，也想下山转转，如果能泡个舒适的温泉那再好不过
    了，毕竟人都是需要休息的。
    但这两天事务有些繁忙，她实在抽不开身，只能婉拒了。
    下山途中，凌云才发现椿原米拉将那颗石头串成了项链挂在脖子上，一问才知道是她跟惠子（守护灵）沟通过后，经对方同意才用工具钻了个孔，也方便携带。
    分别前，米拉邀请凌云到她家里享用晚餐，凌云看了眼不知火舞，后者冲他递了个眼神，对此表示支持。时间还早，为了让凌云领略到自己家乡的美好，不知火舞又带着他在周围边走边逛，小嘴巴一直说个不
    随行的还有橘家三女，橘京香看女忽者一直在说话，还特地跑过去买了几杯奶茶。“谢啦。”
    女忍者了眼晴，喝了一口后又拿给凌云，想让他尝尝自己这杯的滋味。两个人的奶茶口味都是一样的，她的小心思不言而。
    “舞姐姐跟凌君的感情真好呢。“小春有些羡慕。“花心鬼，有什么好的…”
    结花悄声嘀咕了一句，橘京香闻言脸色微微变幻。“误，姐姐刚刚说什么了？”
    没什么，你听错了。““喔。”
    小春不疑有他，一边喝着奶茶一边看着凌云二人的互动，眼晴都笑地咪了起来。
    结花真心觉得自己这个妹妹有些傻，对她是既好气又好笑，但就这样的脑瓜子，学习成绩还比自己好，这么一想就更气人了。
    大母生，看上去比妈妈还大，迟早会被凌云町上！到时候别求我救你！
    结花心中突然冒出了邪恶的念头，不过随即又被她自己给去除了。
    正如她所想，凌云确实早就注意到了小春，主要这么一个金发萌妹，而且还大的惊人，他怎么可能会没想法。
    这种天然呆的妹子更适合慢慢品尝，不能操之过急。
    凌云的目光只是在结花身上停留了一瞬，就让她浑身发寒，下意识往母亲身边走了走。“误呀～”
    她的奶茶不小心碰到了橘京香的兔子，由于又大又弹，险些把手里的奶茶顶飞出去。
    结花，走路注意一点，都多大的孩子了。““抱歉老妈。”
    警见凌云二人好奇的自光，结花心中文画了几个圈。
    大半走下来，饶是不知火舞都有些累了，橘家三女更是累的近乎虚脱。
    虽然玩得很开心，但身体上的疲急还是需要好好休息一下方能缓解。在将她们送回汤泉店后，凌云驱车前往了椿原家。
    开门的是仁奈，看见凌云后，她开心地拉住了青年的手，殷切地带他走进了房间。米拉夫人呢？”
    “妈妈在厨房，你先坐会儿，料理马上就好了。”
    

第340章身临其境【月票加更
    与橘家不同的是，仁奈作为妹妹，表现的更为外向，跟凌云交谈时也是落落大方。她近视的度数不低，日常生活几乎离不并眼镜，不然就成半个瞎子了。
    都是看电子产品看的一一这是米拉夫人的原话。虽然仁奈十分不认同，学习成绩也很优秀，但还是离不开老妈的责怪，看来无论哪个国家的家长都是一样的。
    由奈在凌云坐在她身旁后就不叽声了，也不看电视，也不玩手机，就这么静静地坐在那边，微低着头小脑瓜里也不知道在想些什么。
    “凌君平时也会玩玩游戏吗？”
    之前喜欢玩，后来比较忙，玩的时间就少了。”
    游戏哪儿有美人好玩，不过他还是会抽空打打游戏，就当给自已放松放松
    “那凌君知不知道去年刚出的那款VR恐怖游戏？不是很清楚，你可以跟我说说吗？”
    仁奈侧过身子，倚靠在松软的沙发上，兴致勃勃地跟凌云讲述着那款恐怖游戏，
    “..支持多人合作进行游戏，也可以单人游玩，不过还是有些恐怖的，我一个人玩有些害怕，想拉由奈姐玩，可她胆子更小！”
    说完，仁奈看向了自己姐姐。
    由奈也挺不好意思的，尴尬地笑了笑：“抱啦仁奈，恐怖游戏什么的，跟我实在是不契合啦！”“哎呀，有恐怖等级和难度的啦，还有玩家自己制作的搞笑MOD地图呢，实在不行你用电脑玩呗？”“不要！”
    由奈似乎回忆起了什么不好的经历，连连摇头：“上一次你就是这么骗我的，说不恐怖，结果突然来了个跳脸杀，差点把我吓哭了！”
    “哈哈哈咳咳！”
    仁奈察觉自己笑得有些放肆，瞄了凌云一眼后，连忙止住了笑声。
    看着笑地花枝乱颤的妹妹，在凌云面前，由奈脸上更挂不住，只能跑向厨房帮母亲做饭去了。
    在姐姐走后，仁奈稍稍缓和了一下心情，往凌云身边凑了凑：“凌君，你都是除灵大师了，肯定是不怕这些的吧？
    “是不怎么怕。”
    “那你待会儿跟我一起玩那个恐怖游戏好吗？拜托了，多人关卡至少两个人才能开启，我又不想跟陌生人玩，一个人实在是搞不定啦！”
    美少女邀约，凌云欣然应充。
    为了宴请凌云，来拉夫人还煲了汤，系着围裙的她，确实别有一番风味。
    吃饭的时候，就连由奈都在偷偷往凌云碗里夹菜，青年每每望过去时，她都会悄然偏过视线，装作什么都不知道。
    米拉也在观察着两个女儿的反应，大女儿不争不抢，但更体贴，会观察凌云喜欢吃什么，然后再夹给他。而小女儿就要热情的多，不过却总是夹自己喜欢吃的给凌云，也不管对方喜不喜欢。
    重樱一直以来也有多妻多妾制的传统，至今也没有明文废除，但由于平成废柴的增多，许多男孩子都把精力投入到了二次元，将钱花在偶像和纸片人上，导致许多重樱女孩子找不到对象。
    凌云的出现，让来拉夫人对两个女儿的未来也有了一定的考量，
    一顿丰盛的料理吃完，妹妹仁奈拉着凌云进了卧室，留下姐姐由奈和米拉收拾餐具。“由奈？”
    “嗯，妈妈？”
    “凌君是个很不错的男孩子呢。”
    “是啊，他他很不错的，舞姐的眼光很好。”
    “但我听说，凌君不止一个女朋友哦～”“误？真的？”
    由奈抬起头，这点她确实不知情，可以说连凌云的名字怎么写都不知道。“是啊，他是龙国人，在龙国也有一定的身份，身边的女孩子很多呢。” 舞姐不吃醋么？“
    “据我所知，她没有这方面的顾虑，反而觉得凌君魅力很大。”“这样吗？”
    少女看了眼妹妹紧闭的房门，心中若有所思。
    屋内，仁奈拿出了两副VR一体机，见凌云没怎么用过，便主动帮他佩戴。“嘿咻～好啦，凌君你试着晃晃头，看晕不晕。”
    凌云眼前是调试画面，他上下左右晃了晃，感觉十分良好。
    得益于小爱提供的一系列科技产品，目前已经打通了国际销售渠道，并且还推出了许多魔改版，小白助手也从手机端移植到了电脑端，星河1号处理器也被用于各个小型电子设备中，这引起了新一代的技术迭代使得整个蓝星的科技往前踏出了扎实一步。
    凌云和仁奈佩戴的VR设备里，就搭载了特制的星河处理器，新款的速度比老款快了数倍，被买了旧款的用户戏称为究极背刺。
    而且还支持屈光度调节，仁奈不需要戴眼镜也能顺畅游玩。握好手柄，二人进入了游戏。
    为了营造恐怖的氛围，仁奈甚至还将窗帘拉了起来，并关了灯。两个人稍稍分开些距离，避免待会儿由于动作太大而影响到对方。[恐惧共振
    加载界面就显得十分阴森可怖，耳边也响起了令人心情紧张的音乐。这些对凌云来说都是小case，真鬼他都日了，还怕一个恐怖游戏？
    凌云看到仁奈已经通关了三个单人关卡，多人合作关卡的进度卡在了第一关的5%，想必应该是把由奈吓哭的结点。
    “凌君，我们从第一关重新开始吧？““好啊。“凌云没有意见。
    仁奈将双人关卡的进度删掉，选择重新开始。进入关卡后，二人出现在了一间普通的屋子内。[关卡一：疯狂的邻居]
    [你的邻居是一个变态杀人狂，你跟你的朋友意外拍摄到了他杀人分户的场景，但不幸被他发现了。现在他即将破门需入，请你们成功撑到救援的到来！
    [时限：20分钟！]
    刚看完提示后，门就被外力猛地一撞，还伴随着不似人的怒吼。“给我出来，我要杀了你们！”
    那声音极度夸张，但并不是棒读，配合陡然响起的音乐，一瞬间就让气氛恐怖起来了。这游戏公司有点东西！
    凌云下意识看了眼挂历上的Logo。“怎么有点眼熟？”
    【笨蛋哥哥，这是星河集团旗下的游戏工作室啦！】“这样吗，产业太多了，记不太清。”
    不同于凌云的淡定，仁奈惊呼一声，立马开始寻找道具，打算先加固房门，防止被疯子破门而入。
    凌云看着少女的虚拟形象满屋子乱窜，他倒是不紧不慢地在房间里逛悠起来。“凌君，快帮我找木板和钉锤啦，道具会随机出现在房间各个位置，快！”
    凌云没有理她，而是拿起了一把锋利的菜刀。
    “可以直接跟他拼刀吗？“啊呦？
    仁奈也站住了，呆呆地看着他手里的刀。
    “躲是没用的，不如一劳永逸，直接宰了这个疯子！”
    

第341章游戏里外
    龙国玩家跟重樱玩家非常不一样，玩游戏喜欢较真，胜负欲很强，喜欢研究各种速通方法和邪道。
    而这家“顽皮猴”公司，凌云现在想起来了，他们工作室制作的游戏，自由度都很高，而且不喜欢被死规则束缚，喜欢让玩家探寻各种通关方法，甚至还举办挑战杯，诚邀各路游戏高手用不同的方式解题。
    既然如此，那凌云就猜测肯定不止一种通关方式，菜力能掌起来，还能用，那就有它的作用！
    仁奈之前跟由奈玩的时候，先是看了攻略，需要用木板加固房门，阻止疯子进入。后面疯子会选择通风管道以及窗户等方式继续闯入，需要一一化解。
    可惜她俩晚了一步，刚找到木板和钉锤时，疯子就把门劈开了，复刻闪灵中的经典场景，把由奈吓得直接退出了游戏。
    那..试试？
    仁奈也不确定，毕竟刀能使用，不至于用来插在木板缝隙里加固用吧？凌云舞了个刀花，看的仁奈一楞一楞的。
    青年的虚拟人物还是由奈的萌妹子形象，但却有一种邪魅猬狂的感觉。凌君好帅！
    仁奈躲在沙发后面，准备欣赏凌云击杀疯子的英姿。
    由于没有任何加固，木门很快就被疯子破坏了。疯子一斧头劈开了门板，将丑陋的脑袋探了进来。“Here's Johnny！”
    疯子怪笑着说出了这句台词，接着将脑袋收了回去，用手拧开了里面的锁。
    他手持消防斧走了进来，看到凌云后哈哈大笑：“你们俩死定了！” 凌云握紧右手手柄，横放在了正前方。
    疯子的AI并没有那么智能，没有继续说出其他台词，直接抢起斧头砸了下来！凌云的反应速度已非常人，迅速闪身躲过，对着疯子的脑袋就是一阵捕刺。看着血花飞溅的画面，仁奈忍不住拍手叫好！
    有效！但显然这几刀并没能直接杀死疯子，反而让他进入了二阶段。疯子疯狂大喊大叫，胡乱劈砸起来，就连仁奈躲避的沙发都被砍飞了。仁奈吓得哇哇大叫，躲到了凌云身后。
    凌云的仇恨值更高，疯子没有去管仁奈，而是继续杀向了凌云。
    凌云以非人的反应力完美躲避疯子的每一次进攻，掌控好节奏后，每次都抓住疯子的攻击后摇来上一刀，也不贫刀，摸到就退，让疯子无可奈何。
    仁奈眼静静看着凌云把一个恐怖求生游戏玩成魂Like。
    还好这疯子没有所谓的三阶段，被凌云连刺二十多刀后，终于倒下了。“好误好！”
    仁奈在原地蹦着为凌云感到高兴，第一关就这么轻松的过了。看着她随着动作不断晃动的丰硕，凌云对其使用了查询功能。
    【姓名】：椿原仁奈【年龄】：19
    【数值】：172，E＋【好感】：92（倾心）【战力】：8
    【特殊】：精准掌控（紫）
    精准掌控：天生运动神经优异，对身体控制极为精准，擅长各类体育运动，动作总是优美协调。
    后面的关卡难度也越来越高，流程也变长了不少，这么看来，第一关更像是一个没有指引的新手教程，尽管足够劝退许多人了。
    在凌云和仁奈在森林中奔跑时，青年突然感觉到了一股凉意。洞察之眼透过VR设备，看到了房间里的景象。
    椿原家的守护灵惠子，不知何时已经来到了仁奈的房间，并光着身子跪在凌云跟前。她仰起脸望向凌云，与他隔着VR设备四目相对。
    见凌云点头，她这才笑着解开了青年的裤子，用朱唇将小凌云包裹住。
    游戏中的凌云由于是用手柄控制的，也没有面部表情，所以仁奈并没有发现异常。这一关也有追遂战，只不过他们已经逃离了追遂的范围。
    惠子吐出来后，沿着紫色的鸡蛋头向下亲吻，又含住他的桃儿尝了尝，这才捧起傲然帮他包夹。凌云微微弯腰，主动在她的丰硕中穿梭，享受着大面包的滋味。
    仁奈并没有听到惠子的嘶溜声，她耳朵里充斥着游戏内的声响，完全沉浸在了恐怖氛围之中。
    凌云耸动了几百下后，觉得不过瘾，便让惠子趴在地上，自己跪在她身后直接进入。他让小爱托管，放下手柄后，抱着惠子操练起来。
    惠子的肥臀肉感十足，凌云撞上去的声响非常清脆。仁奈购买的最新款VR设备，降噪功能好的出奇，压根儿听不到外界的声响，还一个劲儿的跟凌云聊着天。
    虽然凌云动作幅度很大，频率很快，但他还能保持正常语气跟仁奈交谈。
    患子丰腰的娇驱承受着凌云的疯狂攻击，内心深处都快被撞出独属于凌云的凹痕来了！
    小爱操纵的角色比凌云还要灵活，并能根据凌云的语音实时做出反馈，二人配合的天衣无缝，仁奈是一丝苗头都没瞧出来。
    凌云后面愈加放肆，甚至抱着惠子站在了仁奈面前。
    惠子的大腿被凌云的双手托着，那傲然的粮仓也随着青年的动作而大幅度摇电，香舌也随之吐露而出。仁奈玩的太过投入，以至于在她“眼皮子”底下发生的事情都一无所知，还时不时扶一下VR一体机，防止
    因动作太大而掉下去。
    “主人～不行了噢噢噢噢～
    惠子发出了母猪叫，凌云也是飞快冲刺过后，填满了她的花房。
    得到凌云赏赐的惠子，窝在青年怀中休息片刻后，与他湿吻一阵，这才恋恋不舍地隐身飘了出去
    凌云穿好衣服，拿起手柄，重新加入了游戏。两个人一连玩了三关，以至于有些忘了时间，“仁奈，已经九点啦！”
    椿原米拉敲响了房门，见仁奈没听见，凌云提醒了她一声。
    暂停游戏，仁奈取下VR设备，看了眼时间，发现果其9点出头了。
    少女过去打开房门，米拉夫人走进来后款意地看了眼凌云：“凌君，很抱款，仁奈这孩子给你添麻烦了吧？
    “没有，我们玩得很开心。”“就是就是！”
    米拉警了她一眼，仁奈瞬间不叽声了。
    凌君，天色不早了，你今晚打算在这里住下吗？“ 问出这番话后，来拉和仁奈的心同时提了起来
    “不了，舞还在家里等我呢。谢谢你们的款待，那我就先离开了？“好，我送你。”
    在将凌云送出门外后，米拉跟凌云对视了一眼，随后青年牵起她的左手，轻轻吻了一下，钻进了汽车。自送看青年离开，来拉看看自己的左手，心中思绪方干。
    至少，这几天是不打算洗左手了。
    回屋后，仁奈正抱着茶杯小口抿着，见母亲回来了，又笑着爬了起来：“妈，凌君的游戏天赋真高呢！”
    “你跟凌君在房间里打游戏，就让由奈一个人在外面待着？我我忘了
    仁奈挠挠头，看着门外多少有些幽怨的姐姐，露出了一丝不好意思的笑容。
    

第342章波涛凶涌8
    凌云回到汤池店时，也不过才九点半左右。5
    他轻车熟路地来到了最里间，拿出房卡解锁进去后，发现屋子里空荡荡的，一个人都没有。2
    温泉处传来了女人们的交谈声。看来，她们这会儿还在泡着呢。1
    虽然橘京香和结花都见识过了小凌云的强悍，但彼此间都处于保密阶段，而且还有个什么都不懂的小春自然不能大光着屁股进去。0
    他穿上大裤被，拉开了通往温泉的移门。4
    蒸腾的水汽在移门拉开的刹那翻涌而出，紧接看，汤池内顿时传来了接二连三的水声。“旦那，你回来啦？”2
    不知火舞自氮氩白雾中转身，湿滬滬的长发贴在光裸的肩头，水珠正沿着锁骨的凹陷向下滚落。她起身时水面哗啦荡开，在摇电的波光与水雾交织处，饱满丰盈的弧线随着动作轻颤，顶端一点被温泉水浸得嫣红的樱珠在雾气中若隐若现。7
    女忍者毫不避讳地涉水走近，水波在她腰际推操出缠绵的涟漪，水面下的阴影随着波纹晃动，在晃动的光影里透出惊心动魄的肉感。8
    余下三女就不一样了，橘京香却猛地将身子沉入水中，只露出排红的肩颈。温泉水在她剧烈起伏的胸口漾开一圈圈慌乱的波纹，被手臂紧紧环抱的丰硕从臂弯边缘溢出温软的弧度，顶端两点深色在水面下如同晕开的朱砂。她羞得连耳尖都红了，睫毛上沾着晶莹的水珠。
    结花与小春早已蜷成两团，水面咕嘟咕嘟地冒着细小的气泡一一那是她们把半张脸都埋进水里紧张的吐息只有湿发间透出的红透耳廓，和偶尔因换气而浮出水面时惊鸿一警的纤细锁骨与圆润肩头，泄露着少女们继承自母亲的夸张轮廓
    凌云僵硬地站在原地，鼻腔里满是温泉硫磺与女子体香混合的温热气息。他哪里想到这几个美人居然啥都没穿就下了池子！
    他转身回到房间，掌了几条干净的浴币，去给了橘家三女。
    青年的动作让橘京香心头一暖，接过浴巾后连忙背对着凌云将身子裹了起来，两个女儿也有样学样，起码看上去不会那么“自然”了。
    凌云没给女忍者拿，反正拿了她也会脱掉，不如光着来的自在。
    不知火舞亲昵地抱住了凌云，和他走向了拐角处。随着二人消失在石头后面，三女这才稍稍松了口气。
    “刚刚凌君好像什么都看到了。“小春悄声说道。“这家伙。…结花有些气恼，“分明就是故意的！
    橘京香望了眼他们二人的方位：“别瞎说，凌君还是很绅士的，要怪就怪我们，早该想到他今晚会回来，应该提前做好准备的。”
    “妈，你还帮这个家伙说话呢，他刚刚看你跟小春的那个眼神，恨不得要把你们两吃掉！橘京香刚平复下去的面庞又红了，在水下拍了大女儿一下：“胡说什么呢！”
    小春则是用手指点了点红唇，浴巾顺着她的肩头滑落，漂浮在了水面：“凌君很喜欢看大吗？”
    “他当然喜欢了，要不是舞姐在，谁知道他会做些什么。”“结花！”
    橘京香提高了音调，黑发御姐也发觉自已说的稍稍有些过分，于是将嘴巴重新埋进了水里其实，她说的也是实话，只是凌云在外人面前装的比较正经。
    隔着拐角处的一颗巨石，不知火舞已经骑跨在了青年身上，楼着他的脖子热吻着。
    “旦那，是京香阿姨哪里舒服，还是我这里更舒服一些呀？”“你们俩都挺好的。  ？旦那居然不说，那看来京香肯定有她的过人之处了～“舞笑着亲了下他的眉心，随即环住他的脑袋，
    让他深理幸福之中，“可以哦～旦那现在可以把我当做京香阿姨或者结花小春任意一人，我都不在乎的！”
    见凌云没反应，不知火舞咪着眼晴思考了一番，随后松开他的后脑勺，学着橘京香的模样，摩着他的
    唇：“凌君，其是个坏孩子呢～
    这下彻底点燃了凌云的火气，将她反过来按在岸边大力冲击。
    耳边传来的阵阵水花以及窃窃私语，橘京香和小春也只当做她们在正常嬉戏，没有往那方面去想。但结花猜到了。
    她缓缓向拐角处挪动，刚想偷窥二人的好事，谁知不知火舞的俏脸就从石头后面探了出来。“哇！”
    结花险些吓得跌坐下去，不知火舞用指腹抵着唇：“抱款结花，吓到你了吗？”“舞姐，你在做什么？”
    “我是凌君在帮我调理啊哈啊
    她突然遭了重，忙闭上嘴巴，手指紧紧抓着石头的边缘，好维持身体的平衡。“你没事吧舞姐？”
    “没事，就是。就是。嗯啊～旦那的手劲儿有些大。
    不知火舞在石头后面的身姿不断晃动着，在场几人也就小春没明白过来，结花和橘京香早就看穿了一切。
    凌君的胆子实在是太大了，怎么可以当着结花和小春的面.. 这家伙太坏了，就是故意挑我的！
    读，凌君为什么不轻一点呢，这样舞姐姐是不是就会更舒服一些了？
    橘家三女各有各的想法，很快不知火舞就被凌云拽了回去，消失在了她们的视野当中。
    结花也跟着缩了回去，凌云如此胆大，要是自己真的过去了，恐怕只会被他抓住后祸害一顿
    不行，这种事私下里做也就算了，要是当着母亲和妹妹的面，以后真的没法做人了！她无意间跟母亲对视一眼，二女皆是心照不宣地避过了视线，并始讨论起其他内容来。今夜月朗星稀，又过了半个小时后，她们都有些昏昏欲睡。
    耳边传来了水声，是凌云抱着不知火舞从汤池里走了出来。女忍者紧闭双眸，面色红，显然刚刚经历了一番苦战。
    “京香阿姨，我们先去休息了。凌云的视线在小春身上多停留了片刻。
    【姓名】：橘小春【年龄】：21
    【数值】：172，K【好感】：86（欣赏）【战力】：5
    【特殊】：静谧安抚（紫）
    静谧安抚：声音与举止自带柔和频率，能有效缓解他人的紧张与焦虑。地上有些滑，小心点。”
    橘京香冲他们点了点头，随后移门被拉上了。
    “小春，你刚刚没有披浴巾吗？“结花一扭头，突然发现了盲点。”唔，好像忘记了。”
    小春心口微微露出水面，不用说，难怪凌云刚刚的眼神往这里多瞄了几眼，原来是吃豆腐来了！
    夜里，结花铺好床铺准备入睡，半梦半醒之间，嗅到了熟悉的檀香。不好！
    她猛地坐了起来，发现自己母亲跟妹妹已经都睡着了。
    中间的移门开了，青年高大的身影站在了她面前。
    当然，最吸引结花目光的，还是他逐渐雄起的小凌云
    我。我那个那个..今天身体有些不太舒服！“那正好，我来帮你放松一下。”
    

第343章深入养护【月票加更
    这家伙，就这么臭不要脸的上手了！
    结花躺在榻榻米上，这次她没有反抗，因为知道反抗除了给凌云增加情趣以外，没有任何实质意义。她身上的和服早就披散在了身子两侧，那对傲然正被青年的双手操纵着。
    【姓名】：橘结花【年龄】：21
    【数值】：173，H【好感】：90（倾心）【战力】：7
    【特殊】：活力引燃（紫）
    活力引燃：拥有强大的感染力，能自然带动周围气氛，充满生机。“你这里应该也有些堵，需要经常性地做个保养。”
    “你看，这里都鼓起来了，说明你本身的体质还是蛮敏感的，平时应该压抑的很辛苦吧？”
    别紧张，放松，深呼吸。你瞪我干什么？我这都是为了你好！“ 如果眼神能杀人的话，凌云应该已经被结花杀了几百次了。
    凌云敢这么玩主要有两个原因，一个是金色品质的“逆命之鳞“，无论他怎么做，异性对他的好感度都不会降低。另外一个就是红色品质的”念磐”，可以重生回到之前设定好的锚点，只要他想，可以无限重来做某件事，完全不怕崩盘。
    只不过对付结花这种妹子，压根儿用不上第二个罢了。
    看来你里面堵得挺严重的，这样吧，我来帮你疏通一下。“ 混蛋，住…唔～”
    结花的话卡在了喉咙里，因为凌云已经含住了她的桃尖。
    青年的手也没闲着，他只有一张嘴，肯定是忙不过来的，所以得上手维持少女两边的平衡。
    结花双手平放在脑侧，阵阵电流般的感受令她有些迷乱。凌云的舌功和指力实在是太强了，压根儿不是她这种黄花大姑娘能够抗衡的。
    吃了一阵后，凌云看着她那如冬枣般的嫣红，用手试了一下水温。温热，黏腻，看来已经可以了。
    结花微微喘息着，尚未缓和好刚刚的情绪，就再度看到了那杀气腾腾的小凌云。经过凌云刚刚的调理，现在她的身体已经处于最佳状态。
    凌云抱起了她的双腿，紫色的鸡蛋头已经对准了自己的目标。
    “不会很痛的，一下下就好。”“骗鬼
    结花才不信他的话，哪怕小凌云缩小一倍也会很痛的好吧！
    到了这个时候，她也没法阻止内心的需求，只能半推半就下，让凌云进入了她的身心。青年的小腹与她的耻骨紧密接触，这预示着小凌云已经深入到了最里面。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】积分到账，凌云的战斗才刚刚开始。
    他将结花的双腿压到了她的肩头，接着整个人半跨着，好让小凌云能够更加深入一些。
    结花的臀部稍稍离开了榻榻米，她预感到有些不太妙，求饶的话还没说出口，就遭受到了重击。没有怜香惜玉，也没有柔声细语，有的只是来自青年最狂野的打击！
    撞击声与她无法控制的低吟声合在一起，让吸收了凌云牛奶导致对檀香有一定抗性的橘京香醒了过来，
    是凌君跟小舞吗？
    但她又觉得不太像，因为声音并非从头顶的隔壁传过来的，好像是在左侧？她转过身，视线越过熟睡的小女儿，看到了靠近温泉那头的凌云和结花。怎么会！
    那无法自拔的欢愉声确实是自己大女儿发出来的，此刻青年正奠在她身上，对着她大力操练！
    似乎是为了让她看得更清楚一般，二人的方向微微转动了一下，使得凌云背对着她。在她这个角度，可以借助零星的光亮，看到小凌云不断消失又出现，极具画面冲击力！
    过了片刻，凌云又将结花抱了起来，高大健壮的身姿不断冲击着怀中的少女，
    结花紧紧环住他的脖子，好巧不巧的，在她最欢愉的时刻，突然跟满脸惊鳄的橘京香对视上了！她身子猛地一僵，还想示意凌云先不要动了，怎料高潮不是她能控制得了的，瞬间就去了
    凌云美美体会着潮汐来临时她那紧致的内心，接着将她放下来，让她双手扶着墙，从后面继续杀入。直到母亲醒了还看到了自己这副模样，结花说什么都不愿继续，可是美臀被凌云拍了两下，小凌云又蛮横地钻进去后，她索性什么都不管了。
    反正要怪只能怪凌云太坏了，而且严格说来，母亲也是第三者，又不是她要抢老妈的男人。在这种奇怪情绪的冲击下，她叫的反而更大声了。
    凌云也早就知道橘京香醒了，他这都是故意当着她面做的，为的就是尽快能跟母·女俩一起大被同眠...不对，应该是母·女，还差一个小春！
    于是他加快了节奏，数百下之后，果断将香浓注入结花体内。结花浑身无力，被凌云抱着放下时已经没有半分气力了。
    凌云没有就此满足，而是径直走到了橘京香身旁。“京香阿姨，接下来就麻烦你了。”
    橘京香看着他尚且没有完全变为常态的小凌云，心中幽幽一叹，但身子还是很老实地凑了过去，抱着他亲了起来。
    她心中多少是有些不满的，有了自己还不够，还把大女儿搞到了手。
    可经过凌云的一番挑逗之后，她又媚眼如丝地趴了下去，迎接着凌云的厚汝，
    结花听着母亲那头的声音，只觉得这个世界还是太荒谬了，但她也不得不承认，凌云的强悍确实需要许多女人才能满足，至少她跟母亲两个人是不够的。
    舞姐也是因为这个原因，才会纵容他到处留情吧？
    不知过了多久，在结花迷迷糊糊之际，凌云抱着橘京香来到了她身旁青年刚放下美妇，就迫不及待捞起结花继续钻研
    阳光透过窗户照射在了榻榻米上，小春翻了个身，手臂碰到了一个软乎乎的东西。
    她迷茫地睁开双眼，没想到母亲居然睡到了自己左边。“妈妈？”
    她的声音唤醒了橘京香，女人从睡梦中醒来，下意识拉了拉自己身上的被子，转向小春：“你醒啦，现在几点了？
    “好像才6点多呢。““那再睡会儿吧。”
    今关周一，重樱这边刚放了两周的寒假，下一次长假得等到下个月的中旬了。她们就读的学校离这里并不远，乘坐动车的话也就一个小时左右。
    “妈，你怎么跟姐姐一块儿睡了？” 小春对此还是有些疑惑。
    橘京香看了眼身后的女儿，只能编了个整脚的理由：“你结花姐昨天不太舒服，所以让我陪着她的。”“那我也要跟妈妈一起睡！”
    小春掀开被子，不由分说也挤到母亲怀中。
    橘京香无奈，只能笑着抱住了女儿。
    小春刚想闭眼休息，却喉到了一股特殊的味道。，妈妈身上为什么会有凌君的气味呢？
    

第344章剑豪的挑战
    “菊前辈，这一切就拜托你了！”
    秋山道场内，家主秋山鸿跪坐在一名男子面前，将头重重埋了下去。
    “当年与寮前辈有过一场不分胜负的战斗后，已经好久没遇到过真正的对手了。”
    男子黑须黑发，要是不认识他的人，肯定想不到他已经100多岁了。重樱当代剑豪，也是仅有的几位宗师之一一一菊！
    无论在哪个国家，宗师境的高手都是超然的。龙国的宗师数量不少，但许多宗师都隐居了起来，明面上的就那几个，也都有着不俗的地位。
    秋山鸿一个先天初期的剑客，自然是请不动菊隼，但他反其道而行之，告知菊隼凌云是个强大的龙国武者，对他们重樱不屑一顾，然后胡编乱造了一些黑料。
    菊隼还是很有家国情怀的，听到凌云蔑视重樱本就很不爽，知道对方一巴掌就秒杀了秋山鸿之后，更是动了心思。
    他一生都在浪迹关涯，走遍了蓝星大大小小的地方，拜访了许多传说中的高手，但大多都华而不实。这其中就有马保国。
    不过马保国当年还没回国，在白鹰的武馆内，与菊隼来了一场友好切。结果如何外人无从得知，只知晓马保国是恭恭敬敬送走菊隼的。
    “对了。“菊隼跪直身子，“信钢天赋很不错，想必他应该能够触及到寮前辈临终前才感悟的剑意。”
    秋山寮，正是那位临死前领悟到剑意的天才剑客，只可惜他领悟的太晚了，寻常剑客无法突破境界，就无法打破寿命锁。
    在知晓秋山寮去世后，菊隼也是感慨颇深，并于十年后突破到了宗师境，可惜并未能领悟剑意感悟不到剑意，如何配得这剑豪之名？
    这是他心中的一根刺，也是促使他走上拜访高手之路的缘由。
    如今，他重新回到了自己的故乡，本想拜访一下前辈的后人，没想到居然得知了这件事。“菊前辈谬赞了！”
    秋山鸿抬起了头，有些抑制不住心里的笑意。
    “不知他可有兴趣跟在我身边修行？”“真的吗！？”
    秋山鸿陡然兴奋起来，若是自已孙子能跟在一位剑豪身后学习，以他的关赋加上菊的剑道，不久的将来，秋山信钢必能成为新的一代剑豪！
    “这件事先不要跟信钢说，等我回来再谈。”“那就祝菊前辈凯旋而归！”
    凌云开车送橘家三女去了车站，打算等有空的时候去她们家里玩玩。
    结花是最后一个下车的，她上了车后就没敢看凌云，但还是被青年要求坐在了副驾。
    “就这么一声不叽的走了？” 凌云拽住她的手，嘴角含笑。
    “快松手，妈妈和妹妹就在外面呢！”“你知道我想要什么。”
    结花无奈转过身，将嘴上去亲了他一口：“可以让我走了吗？”
    过段时间我去你家。““别！”
    “你拒绝也没用，腿长在我身上，除非你搬家。”
    松并结花后，凌云笑的更放肆了，眼神在她胸口多停留了一会儿，其自的不言而喻。
    “混蛋，我马上就要上动车了，时间来不及了！”“没事，还有四十分钟呢，足够了。”
    凌云降下车窗，着向橘京香和小春：“你们先进去吧，结花有个东西忌掌了，我带她回去取一下。
    橘京香如何不懂凌云是想做什么，点点头，拉着小春走进了车站。“你这家伙！”
    结花又羞又怒，可还是乖乖乘坐在车上，眼静静看着凌云将车子开进了小树林。凌云将椅子调到最后，将车子熄火，示意结花自己坐上来。
    结花属于典型的口嫌体正直，将和服下摆拉开后，跨过扶手箱，跨坐在了凌云身上。不知火舞的这辆车，内部空间还是很宽敬的，足够他俩在驾驶座折腾。
    时间紧任务重，结花坐在凌云身上催促他快点完事。可是她越这样做，凌云越出不来。
    眼看看时间就快到了，结花都快急死了，奈何青年还是一脸的坏笑，丝毫没有想结束的意思。“你快点嘛，动车马上就要检票了！”
    “叫我一声亲爱的听听。”“不要！”
    “不叫那你今天就别去上学了。”“妈妈和小春还在等我呢！
    那就一起等呗，什么时候结束我什么时候放你走。”
    结花气呼呼地拍了他胸口一下，见凌云真准备跟她玩拉锯战，只能不情不愿地哼唧了一声：“阿..阿娜达．“这样还差不多。”
    凌云也没继续欺负她了，示意她趴在自己身上，双手托住她的臀部开始了高速冲刺。等动车即将开始检票时，凌云将结花送到了车站。
    “记住，最近别乱跑，乘乘在家等我。“凌云捏着少女的下巴，在她红唇上咬了一口，这才放开了她。
    等他将车子开到不知火流道场时，发现一名男子正在与不知火半藏对峙。半藏前辈，别来无。”
    那男子穿着黑灰色长袍，腰间别着一把武士刀，眼神如隼般锐利。
    半藏若是在全盛时期，气势定然是不输对方的，可惜他的颠峰期太短了，刚刚突破不久就被人重伤，
    之前菊隼也拜访过他，只可惜那时候的半藏已经境界倒退，并且不愿争斗，二人交谈一后就分别了。
    “请回吧，凌云是不会与你切的。“不知火半藏一副赶人的模样。“今日过来，如果等不到凌云，那我就只能向半藏前辈讨教了。”
    他的话没有任何回旋余地，半藏凝眉握住了身旁的铁扇，他虽然老了，境界也倒退了，但不代表就真怕了菊隼。
    “老头子，这谁啊？”
    凌云双手插兜走了进来，都没正眼瞧，而是斜皖了菊隼一眼。
    “目无尊长，不知礼数，龙国身为礼仪之邦，怎么会生出你这般粗鲁的毛头小子？” 菊隼看见凌云的长相后，顿时两眼冒火，左手握住了刀柄，已经做好了拔刀的准备。
    “跟你说话了吗？” 噜！
    菊隼立刻抽刀而出，对着凌云练了下去！
    他本想试探凌云一下，谁知对方只是伸出了两根指头，就夹住了他的刀刃！
    虽然菊隼只用了不到一成的力道，但也不是一般人可以接下的！“你是凌云！”
    正是在下。”
    凌云冷笑一声，这个男人对自己的好感度瞬间变成了负的，他也懒得跟对方过多解释，屈指一弹，一颗钢珠飞向了对方的眼睛！
    菊立刻抽力而退，用武士刀挡住了钢珠
    钢珠与武士刀接触后，冒出了一道火花，随后菊隼大喝一声，挥出了刀芒。
    凌云侧身闪过，刀芒穿破木屋，飞射而出。“千疾流剑法传人，菊，特来向凌桑讨教！”
    

第345章东西我赔
    战斗一触即发，半藏站在一旁，打算等凌云处于下风时出手援助。凌云的实力深不可测，这点他已经私下讨教过了。
    但菊隼成名已久，凌云终究还是先天境武者，半藏不敢托大。
    几次近距离交锋过后，造成的破坏力看起来并没有那么大，但任何一招只要落实了，就算秋山鸿这个级别的剑客过来，也会当场重伤。
    差了一个大境界，差距是相当恐怖的。
    但凌云依靠强大的天赋和武技弥补了这点，以先天大圆满的境界，硬生生压着宗师境的菊打！
    他假装从隔壁屋取出了破军战戟，舞的虎虎生风，在这种狭窄的场合内，并不是长柄武器的强项，但他依旧压了菊隼一头。
    菊隼也有些施展不开，一刀劈碎木墙后跳了出去。
    凌云紧随其后，跟他来到了庭院当中。“注意了，接下来我可不会留情！”
    “我就说堂堂宗师怎么会这么拉腾，原来是留手了。”
    凌云讽的很到位，菊隼瞬间就破防了。“千疾闪！”
    招式名字很师气，速度也很快，可惜还是不够快。
    凌云捕捉到了他的动作，后发先至，挥戟迎上，攻向了他招式的薄弱部位。
    菊年手臂一麻，手中的武士刀险些滑落，“麻烦下次出招前不要喊出来。”
    凌云用战戟载压住了他的长刀，面露不屑：“生怕别人不知道是吧？
    话虽如此，但他出招时也会在心中呐喊。就像打牌的时候，丢炸弹一般都会喊出声。
    四个2！王炸！
    从玄学角度讲，喊出招式名能增加气势，从武学角度讲，那就是增加共鸣，强化招式威力。菊隼的老脸都红了，从他刻意保留黑发就能看得出来，他还是很好面子的。
    “该死的龙国小子！”“傻逼的重樱老头。
    半藏咳嗽一声，他感觉自己也被凌云连带着一起骂了。菊华横着刀，怒目而视，气势全开！
    宗师境的压迫力还是相当足的，整个不知火道场的人都感受到了这股强大的气息！“已经好久没使出全力了，希望你能多坚持片刻。”
    菊隼双手握刀，很希望从凌云脸上看到畏惧之色。只可惜凌云除了眼神中的部视外，还多了一丝讥讽。这让菊华更加受不了了，不再装逼摆posS，直接杀了上去！
    一刀挥下，身后的樱花树瞬间断裂，粗壮的树干缓缓向下倾倒。
    半藏的脸都绿了，这他妈是他的产业啊！菊隼看了一眼，低喝道：“我赔！”
    半藏的脸又恢复了笑意，乐呵呵站在一旁：“你们继续。”
    我这道场也有些年头了，一直想重新装修又舍不得钱....这庭院的树可以考虑重新换一批，这茶室显得有些小家子气了，最好重新推了重盖…..对，就是瞄准那里，狠狠地打！
    宗师不可能没钱，虽然比不上那些会社，但翻新不知火道场绰绰有余。半藏也不担心菊华出尔反尔，毕
    竟对方把面子看的比什么都重。
    凌云没有刻意去破坏建筑，但有多大力使多大力，照准了菊隼的脑门就是一顿乱砸。
    惊涛战法的威能岂是区区蓝星上的剑法可以比拟，没出几十回合，菊隼就已经满头大汗了。
    凌云的战戟集进攻和防御于一体，无论是攻还是守，在菊隼眼中都几乎无懈可击，压根儿找不到漏洞！
    反观他的干疾剑术，每每出手都会被凌云精准看穿弱点，随后加以反制，打的憨屈的不得了！
    难怪可以一巴掌击败秋山鸿，菊本来以为秋山鸿夸大了，甚至还想着不以境界压人，就用先关境的实力跟凌云“公平对决，没想到全力以赴还是未能取胜！
    再这么打下去，自己必输无疑！
    常规手段已经是无力回天，菊隼想到了阴招。
    就在凌云一招惊涛孩浪再度震麻了他的手臂时，菊集假意惨叫一声，手中的武士刀应声而落。半藏还没来得及叫好，就见菊隼掏出了怀中的短刀，对着凌云的胸口刺去！
    这一招汇集了他的全部力道，要是刺中了，先天武者必死无疑！凌云并没有防御，似平是来不及了。
    菊隼神色挣，仿佛已经看到凌云惨死在自己刀下那无法置信的表情了！下一秒，青年周身悍然爆发出了赤红色的气焰！
    他的刀确实扎中了，只可惜扎中的是一道赤红色的气墙！“自从天赋融合过后，就好久没开过暴走了。”
    凌云看着他手里的刀，用空着的左手一把掐住了他的脖子，将他1米6的小块头直接给提了起来
    青年比菊华高出二十来公分，对方在他手中就跟小鸡仔一样。“就这？”
    短短两个字，让菊年的尊严再次扫地。
    菊隼脸涨得通红，试图挣脱凌云的大手，可却无济于事。
    暴走状态下的凌云，寻常宗师根本走不过一个照面，更别提本身就不是凌云对手的菊年。“老头子，这人杀了有什么影响吗？”
    “别啊！“半藏顿时急了，“杀了他，我这道场谁帮我修？也是。
    凌云虽然想说自己帮他修，但有免费的不用，干嘛非得花自己的钱？于是他手一松，菊隼就掉在了地上。
    这一下菊隼颜面大失，也没了继续挑战凌云的想法，拿起武士刀就准备开溜。
    半藏拦在了他面前，笑着搓了搓手：“菊桑，我这道场的赔偿款。“三日内，我会派人过来核验，具体要花多少钱，你跟他细聊。”“好说好说！想必以菊桑的名气，应该做不出赖账这种事吧？”
    华大怒：“我绝不会赖账！“那就好，请！”
    半藏让开身位，还做了个请的手势。
　　羣  三漆一7㈡91幺9
    菊集回头望了眼逐渐收敛气势的凌云，不顾心中的震惊，低着头辆离去，亦如上次的秋山鸿那般。在菊牟走后，不知火半藏哈哈大笑，狼狼拍了几下凌云的肩膀。
    “还得是你，以这家伙的性子，今关你不出手的话，恐怕不得善了。”“他有什么亲人或者朋友吗？”
    听凌云突然这么问，不知火半藏一楞，但还是努力思索起来：“他没有结婚，所以亲人应该都老死了，至于朋友的话，貌似就只有几个剑客朋友。”
    “他跟秋山家相识吗？““算认识。”
    “他应该是被人派来的。“凌云目视着菊隼离开的方向，“对我敌意很大，几乎是要置我于死地的那种。” 半藏也逐渐回过味来：“莫非是秋山鸿那个老东西？但就凭他，也请得动菊隼？
    “或许还有其他什么利益关系吧“旦那！
    一道火红色的身影从不远处了过来，扑进了凌云的怀抱。
    青年抱着不知火舞，看着被破坏的七零八落的庭院，心想着拆迁办要是找武者来的话，说不定效率还高点。
    

第346章一脚端飞【月票加更
    傍晚时分，樱华女子学院内涌出了一大批女学生，椿原由奈和妹妹仁奈肩并肩走了出来。
    刚出学校大门，她们就看到了一辆熟悉的汽车。“误，那是舞姐的汽车吗？”
    “好像是读，舞姐今天来我们学校了？”
    二女隐约瞧见了驾驶室的人影，刚想过去打招呼，就见一个身穿武道服的年轻男子快步走了过来
    “仁奈小姐，好巧，你在这里上学啊？“秋山信钢？”
    仁奈推了下眼镜，认出了面前的男子。
    由奈眠看唇，拉了拉仁奈的袖子，示意她赶紧走。
    仁奈本就对这家伙不感冒，也懒得搭理他，就想绕过对方去找不知火舞。车门开了，戴着墨镜的凌云从车里走了出来。
    看见凌云的一瞬间，二女原本脸上的些许不满立刻转化为了笑意，加快脚步跑了过去。
    信钢看着跟凌云交谈的少女，心里咯瞪了一下，紧接着下意识擦紧了拳头。凌云！
    不，现在的我已经可以正视他了，战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧！信钢昂起头，试图打破心中的那道阴影。
    谁知凌云看都没看他一眼，对着面前的二女柔声询问着今天的学习情况。“凌君，你今天怎么有空过来啦？”
    “我刚好顺路，听说这里是你们学校，眼看着快到放学时间，就停下来打算等等你们。”“那你今晚去我家吃饭吧，我们今天可以接着玩第四关！”
    仁奈拉住了凌云的胳膊，要不是这里人多，她都想凑上前去央求他了。
    “嗨～由奈仁奈！“车窗缓缓降下，女忽者的笑脸出现在了几人眼中。“舞姐姐，你也来啦？“由奈往前走了几步。
    “嗯，旦那今天是陪我出来逛街的，你们先上车吧？”“好啊。”
    二女拉开车门就准备上去，但某个人忍不住了。“养豆麻袋！”
    秋山信钢跑了过来，仁奈看他就跟看瘟神一样，连忙坐进车内关上了车门。“干什么？“凌云居高临下地看着他，脸上满是不耐。
    “你要把仁奈小姐带到哪里去！”“跟你有什么关系？
    别以为你有点本事就可以肆无忌惮了，这里可是重樱！我跟富岳警署的人认识，我现在怀疑你这个该死的龙国人无证驾驶，拐卖妇女，请你立刻双手抱头下，否则我就...啊！”
    凌云一个大飞脚给这傻逼端飞了出去，在周围人的惊呼声中，信钢飞出十多米远，在地上滚了几圈没了动静。
    青年理了理衣裳，甚至都懒得去查看对方怎么样了，回到车上踩下了油门。
    不知火舞还好，姐妹俩惊地张大嘴巴，大眼瞪小眼，不知如何开口。凌云给某个账号发去了一条信息，接着专心开起车来。
    几分钟后，还是仁奈忍不住问道：“那个，凌君。”“嗯？”
    那家伙没死吧？““应该死不了。”
    “他说跟警署的人认识，还有这么多人看着，万一。
    “难道不是他向我提出武士道决斗，然后被我秒杀了吗？”
    不知火舞忍不住轻笑出声，仁奈叶立刻反应过来，连连点头：“确实，我也听到了他的决斗请求！是吧姐姐？”
    “啊？哦，对对对，我也听到了！”
    车内四人达成了共识，就这么愉快地开向了不远处的椿原家。
    至于躺在地上生死不知的秋山信钢，很快就有好心的围观群众拨打了急救电话，但没人敢上前查看他的情况。
    刚刚凌云那一脚可不是随便端的，而是瞄准对方的丹田位置，狠狠来了一记。
    这一脚没动用真气，倒是不至于一脚端死对方，但从此以后，没有神医医治，信钢是别想继续修炼了。
    按照原本的剧情发展，信钢是要跟随菊隼学艺的，在菊被击败后，他的气运又少了一千。现在凌云这一脚下去，基本断绝了他未来的樱都剑豪之路。
    【由于哥哥废了秋山信钢的修为，对剧情产生重大影响，“主角”秋山信钢气运削减1000点，当前500/40 00！
    主角往往都是打不死的小强，若非一击致命，很难一口气击对方。也得亏这里人多，不然凌云直接让其人间蒸发。
    刚刚他给龙国大使馆发去了信息，把自已的所作所为都说了一遍，让他们帮忙擦屁股
    重樱在战败后就变成了龙国和白鹰国的后花园，现在的两大党派就是这两个大国分别扶持的。车力巨人一死，加上某些事情的曝光，她所在的党派大伤元气，另一党派迅速占据了上风。
    况且，就算把秋山信钢拉去医院检查，也查不出他其他伤势。至于废武功这种事，目前在重樱法律上也没有任何定义。
    武士道决斗自由，若被挑战者同意，只要不出现轻伤以上的伤势且不涉及到围观群众，警察就不好直接抓人。
    当救护车赶到学校门口时，秋山信钢已经从地上坐了起来。几名医护人员朝着有些失忆的信钢问道：“喂，你没事吧？”“我没事。”
    信钢挠了挠头，他不记得刚刚发生了什么，大脑已经帮他把那段恐怖的记忆给删除了，连带着上次在不知火流道场吃的憋也都了！
    几名医护人员对着他检查了一番，确实没发现他哪里有问题。
    “没事就好。”一名医护人员松了口气，拿出了一台POSS机，“请你支付1万重樱币的费用，刷卡还是现金？秋山信钢傻了：“救护车不是免费的吗？”
    “你不需要接受治疗，也不用住院，属于无故呼叫救护车，这在富岳区是需要收取最低一万重樱币费用的，你不知道吗？”
    “这救护车也不是我呼叫的啊，你们干嘛不找打电话的人！”
    他是出于对你的关心，毕竟你当时都晕蕨了，我们怎么能向好心人收费呢？几名医护人员将他围了起来，眼中透露看凶光
    秋山有些恼怒，刚想调用真气威一下，结果却发现丹田处传来了一阵抽痛，顿时打消了这个想法。
    “我刷信用卡！” 嘀～
    一万重樱币转入了医院的账户，秋山信钢的心都在滴血。
    “谢谢惠顾，我们下次再见。” 再也不见了！
    他从地上爬了起来，拍了拍身上的土，掏出手机看了眼，
    还好，手机没坏，不然今天可就是雪上加霜了。话说，自己刚刚走的好好的，怎么突然就晕厥了？
    那些围观者窃窃私语着什么，他有些耳鸣，听不太清。
    秋山信钢揉了揉自已的肚子，只感觉这里有些刺痛，但由于重樱缺乏相对系统的武道理论体系，所以他并不知道自己的丹田被人废了，只当是修炼出了岔子。
    算了，还是先去找山本大师，看看我的宝刀打造好了没有。
    

第347章我在别怕
    “米拉阿姨，今天就麻烦你啦！” 哪里的话，快进来，外面冷。”
    不知火舞挽着凌云的胳膊走了进来，轻车熟路般走向了沙发区。
    “凌君，舞姐姐，请喝茶。”由奈端来了两杯茶水。“谢谢由奈。”
    【姓名】：椿原由奈【年龄】：19
    【数值】：171，E＋【好感】：88（欣赏）【战力】：5
    【特殊】：默识心照（紫）
    默识心照：不擅言辞却善于观察，总能默默记住重要之人的习惯喜好，在对方需要时恰到好处地提供帮助。
    见仁奈一直町着自己看，不知火舞感到有些好笑：“怎么了，仁奈妹妹？”“舞姐，我可以邀请凌君一起玩会儿游戏吗？”
    “可以啊。”“谢啦舞姐！”
    女忍者还是很大方的，仁奈喜滋滋拉着凌云跑进了房间，临了还顺手把门关上了。这次有了不知火舞，由奈也不至于在外面干看着，坐在女忍者身旁跟她聊着天。
    “舞姐姐，你跟凌君是怎么认识的呀？”“这个嘛就说来话长了。
    屋内，仁奈迫不及待取出了自己的VR设备，说什么都不让凌云动手，非得自己来帮他戴上。
    在她给自己佩戴时，凌云联系上了空间内的马妮妮。“妮妮，你能修改游戏里的东西吗？”
    “可以的，你想要修改什么方面的内容？”
    “增加一个紧张刺激的追逐遂战吧，一定要足够恐怖，争取把人吓到失声尖叫的那种。”
    这个要求对马妮妮来说并不难，她在恐怖公寓里住了这么久，经历的或者见过的诡异事件多了去了，想要吓唬人还不简单！
    在仁奈选择第四关之后，殊不知命运的齿轮已经悄然开始转动。
    起初是游戏内的原生内容，跟她看过的攻略一模一样。有了凌云暴力破解第一关的先例后，她并不想循规蹈矩按部就班地走常规流程，而是探索其他新方法。
    这一关的内容是逃生，从一个比较大的古宅内逃出去，宅子里还有恐怖老奶和恐怖老登，前者会在各个关键节点堵住你，后者则是拥有不死之身的追逐者。
    那些攻略视频中，恐怖老登连吃两发霰弹后会倒地一分钟，可以利用这段时间去寻找通关所需要的材料。但常规方法通关时，到最后必须要击败恐怖老奶，而一旦恐怖老奶被击倒，那么恐怖老登就会瞬间满血复活变成无法击倒的霸体BOSS，被追上就完蛋了。所以那些博主都会在即将通关前，将老登吸引到较远的地方，避免被他追上。
    但有了马妮妮的加入，这场本该正常的恐怖游戏就开始不正常起来。
    当凌云和仁奈路过老头老太休息的屋子时，少女忍不住透过窗户冲里瞄了一眼。没有？
    她还以为自己看错了，于是认真看了几眼，发现屋内一个人都没有。
    这俩人只有在后续解开机关找到钥匙时，才会听到风声开启追逐模式，在此之前，他们是不会出来的。难道他俩已经在宅子里乱跑了？
    仁奈咽了口唾沫，游戏难免会有些BUG，她不确定是不是因为之前的某些操作导致二人提前离开了房间。这样一来，那找到钥匙之前相对安逸的搜刮时光，就变得紧张起来了。
    “凌君，你在吗？”“我在这儿。”
    “不不不，我是说你真人在我身旁吗？”
    凌云轻轻碰了一下她的胳膊，这才让仁奈不那么害怕了。
    随着游戏的进行，很快仁奈就发现这俩人是真的从宅子里消失！
    这一发现令她欣喜若狂，也从一开始的战战说蔬变成了大摇大摆，把古宅当成了自己家，
    她找到了一颗棒棒糖，递到了凌云的虚拟形象面前：“凌君，吃吗？” 透过洞察之眼，凌云看到现实中的仁奈也将手柄递到了自已嘴前。
    他微微俯下身，亲吻了一下对方的小手。“哎呀！”
    仁奈的俏脸瞬间羞红一片，但她没有生气，好感度反而又加了1点，来到了88。
    好感度越高，提升越慢，除非凌云进行某些亲密举措，否则想要通过正常相处模式提升，怕是个把礼拜都未必能提升一点。
    掌到钥匙后，仁奈稍微小心了一些，可还是和之前一样，老两口仿佛消失了。
    当游戏进行到后半段，仁奈对这关也有些累了，打算去车库解锁驾车逃离结局时，她发现了一只玩偶熊。“好可爱的熊宝宝！
    凌云没声，因为他知道这是马妮妮做的。
    物品栏是有限的，仁奈实在是对这种可爱的毛绒玩具没有任何抵抗力，于是腾出了一个格子，将火柴盒丢了，准备去抱玩偶。
    就在此时，异变陡生！
    玩偶的脑袋自己转动了起来，眼眸变得猩红，就这么瞪着仁奈。这把仁奈吓了一跳，大叫一声快跑，接着就冲向了车库。
    电锯声响起，仁奈忍不住回头望去，只见玩偶熊手持电锯，对着凌云的虚拟形象锯了下去！
    那血腥的场面和极度夸张的惨叫声令仁奈腿都有些软了，好在游戏内角色的移动是通过手柄来实现的，否则她一步都走不了。
    当她好不容易跑到了楼梯口时，一道血肉模糊的身影不知何时从楼道走了过来。
    那是凌云所使用的虚拟形象，此刻“她“的脑袋与躯干仅连着一层皮，垂落在肩头，鲜血还在不断往下滴消着，脚步翅，手里提着一把油锯，就这么缓缓走向了仁奈。
    要不是仁奈已经玩过好几关，胆子稍微大了那么一些些，否则早就吓晕过去了！
    这一幕视觉冲击力太强，而且不知是不是她的错觉，她感觉画面无比真实，完全不像是游戏！前往车库并非只有这一条路，还有一条暗道，见前路被堵，仁奈果断转身，开始寻找其他路线。在她不断开关门和穿梭的过程中，眼前的景象变得越来越真实，仁奈的操作也变得愈加“丝滑“。等到某个瞬间，仁奈突然停住了脚步。
    她已经分不清现实还是游戏了，不仅仅是看到的物体都与现实中的无二，还在于她膜到了空气中有些难闻的腐朽气味。
    她抬起双手，看到的不再是游戏内虚拟角色的手臂，而是自己的手！
    她脑袋惜了一下，接着试探性地起了脚。她颤抖着了下来，缓缓解开了自己的鞋带。
    当发现鞋子都能脱下来后，她顿时惊出了一身冷汗。怎么回事，我..我穿越到游戏里来了？
    突然，身后再度传来了熟悉的电锯声，仁奈甚至还嗅到了锯木头的味道。她僵硬地转过头，发现电锯人已经锯开了她上锁的木门，癫狂地追了上来。仁奈尖叫一声，肾上腺素飙升，接着疯了一样跑向了车库。
    来到车库后，她将车库门反锁上，紧接着将保险丝插入了电表箱，按下按钮，车库的大门缓缓打开。外面吹来了一股寒风，让仁奈情不自禁裹紧了身上的衣服。
    她不会开车，现在可不是简单按下按键就能通关的，于是顶着寒风跑了出去。
    她不知道这场墨梦何时才能结束，只能一个劲儿地在草地上奔跑着，直至撞到了一个东西。
    抬起头，仰起脸，她看到的，是在月光下举起电锯的怪物！作者的话
    老人祭日，请假一天，暂时一更，抱歉！
    

第348章少女的吻
    “啊啊啊！”
    仁奈猛地坐了起来，发现自己不知何时已经躺在了床上。鼻尖不再是那腐朽的气味，而是令她无比安心的气息
    虽然没戴眼镜，看不清对方的脸，但仁奈还是知晓了身旁青年的身份。“我在，别怕。”凌云轻轻抱着她，感觉自己稍微有那么一点玩过火了。仁奈一头栽进了他的怀中，轻声骤泣起来。
    凌云将她娇俏的身驱紧紧楼在怀中，轻声安慰着。
    “所以...所以我刚刚是游玩过程中吓晕过去了？“她声音中带着硬咽。
    “都怪我。“凌云帮她擦掉了眼角的泪珠，“你是看到我被玩偶用电锯贯穿后就吓晕了，要是我早点跑就没事了。”
    原来都是梦啊。
    仁奈有些庆幸，还好只是梦，要真让她身处那么恐怖的环境中，恐怕她会直接疯了。“可是游戏内的血腥画面都经过了删减啊。”
    仁奈还是有些不理解：“就算追逐战被追上了，也没有处决画面，怎么会出现这么残忍的场景呢？不知道，可能是游戏公司藏的小彩蛋？”
    她抬头看向床头的VR设备，终究是没敢自己回忆，而是往凌云怀里又钻了钻。
    凌云帮她脱掉了鞋子和外套，并帮她盖上了小被子，刚刚就一直坐在旁边陪着她。这些小细节让仁奈很感动，毕竟青年没有趁机做些什么...吗？
    那肯定是做了的，凌云始终秉持着有便宜不占主八蛋的思想，对着梦中的仁奈就是一顿躁。还真别说，少女的感觉就是不一样，十分的柔韧，而且回弹力度也大。
    但他也没有继续深入，毕竟没有反馈的啪啪啪是没有灵魂的。“谢谢你凌君，你真好。”
    仁奈情不自禁抱住了凌云的虎腰，将脸蛋在他胸口蹭着。“别害怕，遇到危险的时候，有我在，你就是最安全的。”“嗯！”
    当然，没有危险的时候，凌云就是最大的危险。
    凌云的手搭在她的腰间，轻轻捏了捏，感受了一下她细腰的滋味。
    仁奈注意到了他的动作，心脏怦怦直跳，但也没有排斥，而是任由他动作着，凌云见她没有反应，便继续加大了手中的力度，大手也逐渐开始向下。
    仁奈的屁股还是很圆润的，由于她平时很爱运动，所以臀部很翘，捏起来也很有质感。
    她的大腿也比较结实，不像很多女孩子那般松松软软的凌凌君
    察觉到凌云已经攻向了内线，仁奈连忙夹住了她的手。
    “仁奈，你真可爱。”“唔～
    仁奈的脸都快烫熟了，呼出的热气喷洒在青年的胸口，带给他一丝异样的心绪。“别紧张，把腿松开。”
    “不可以的，现在不可以。…
    “别怕，我什么都不会做，我保证。”
    出于对他的信任，仁奈慢慢松开了双腿。
    凌云确实没有继续探索她的圣女地，但反而对她的朱唇发起了突袭。
    一阵绵长湿热的吻让仁奈险些大脑岩机，直到二人的唇分开后，才证地望着他。“真甜。”
    凌云咂摸了一下滋味，又在她的红唇上啄了一口。初吻被凌君夺走了…
    仁奈没有失落，有的只是甜蜜和羞报。
    “凌君，你这样做，舞姐知道后不会难过吗？”
    “说出来你可能有些不相信，舞是鼓励我这么做的。”“啊，为什么？”仁奈有些无法理解。
    “一方面她觉得与死死看着我，然后闹出各种矛盾，不如主动帮我寻找合适的人选。另一方面，那就是仅凭她一个人，在某些方面远远满足不了我，所以也需要其他女人来替她分担。”
    仁奈逐渐回过味来，岂不是说，自己就是不知火舞帮凌云挑选的对象？至于凌云后面半句话，她实在是有些差于提及。
    “仁奈，做我女朋友吧，我虽然不会那么专一，但我一定会尽自己可能保护好你，让你过的更加开心。” 渣男都不敢这么说，但凌云就是这么做了。
    “凌君，你这样说好奇怪哦。“仁奈看着他有些模糊的面庞。
    那你是同意了？““嗯～
    得到她的答复后，凌云扣着她的后脑勺再度吻了上去。这一次，他没有只局限于口舌之欲，而是直接上了手。
    仁奈的大兔子被他捏的变了形，少女只能鸣咽着迎合着他。凌云松开她的唇，又顺着她的下巴逐渐向下亲着。
    当来到她心口位置时，青年解开了她的衣物，释放出了里面藏着的宝宝粮仓。
    一股热气涌了出来，凌云熟练地松开了她前面的搭扣，让那对大面团不再被布料束缚。
    E级的兔子在解开搭扣时微微颤动，顶端两点浅樱色的蓓蕾在空调暖风中悄然立着。凌云的双手缓缓覆上，指缝间溢出温软如玉的细腻肌理。
    仁奈咬住下唇别过脸去，耳尖烧得通红。凌云低笑一声俯身，鼻尖轻蹭过那道深邃的沟，少女肌肤特有的甜暖气息扑面而来。他并不急于更进一步，而是用唇沿着山峦起伏的边际游走，温热吐息拂过顶端时，少女的脚趾在床单上蜷缩成珍珠般的弧度。
    他轻轻咬住，仔细品尝着少女的味道，仁奈对他的好感度也随之飙升，迅速突破了90大关。少女紧闭双眼，这种陌生的感受令她意乱情迷，让她忍不住想要将自己交代出去。
    不，仁奈你要坚持住，不能表现得太主动，会让凌君觉得你太随便啦！可凌君真的好厉害，真的要忍不住了。．
    她脑海中关人交战，小手已经抱住了凌云的脑袋，希望他多加停留，而不是浅尝鞭止。凌云的唇再度回到了她的小嘴上，她品尝到了自己那淡淡的奶香味，这更令她无所适从。青年又开始品尝她的脸颊和耳朵，似是知晓她的弱点般，在她晶莹的耳垂上不断轻吻咬。
    仁奈整个人都在发抖，终于在某个瞬间，她抱住凌云的脸吻了上去，还拉着他的大手，试图让他继续揉自己的粮仓。
    凌云欣然照做，手上的力道加大了不少，让仁奈发出了舒适的轻吟。就在她颤抖着将手放在凌云的小腹下方位置时，妈妈的声音传了进来。
    “仁奈，凌君，可以吃晚饭啦！” 是妈妈！
    仁奈瞬间清醒过来，内衣也懒得穿了，一把合上了自己的衣服，拿起床头的眼镜戴上。
    “好的妈妈！”
    凌云带着她从床上走了下来，仁奈的心口还残留着凌云的温度，令她有些走不动道。来到餐厅时，不知火舞冲凌云投来了一个暖味的眼神，似乎在询问凌云拿下对方没有。仁奈坐在了姐姐身旁，由奈笑着将筷子递给了青年：“凌君，给。”
    “谢谢由奈。”“你太客气啦！”
    由奈的性格凌云很喜欢，这种女孩子属于放在家里你压根儿不用操心的类型，她会帮你把一切都张罗好
    女忍者往凌云身边靠了靠，笑容妩媚：“游戏通关了吗？“没呢，还差一点。”
    “哦～要是时间再充裕点的话是不是就可以了？““差不多吧。”
    二人的对话在由奈和米拉听来并没有任何奇怪的地方，可仁奈却早已红了耳根。
    

第349章龙国来电
    凌云和不知火舞今晚留宿在椿原家。
    她们家有一间空房，米拉抱来床单和被子，不知火舞跟她一起铺着床。
    看着二女弯腰铺床时那浑圆的美臀，凌云仔细对比了一下，推测还是米拉撞得更响一些，主要是比身为忍者的舞要饱满不少。
    跟不知火舞洗完驾鹭浴后，凌云的火气并没有得到满足，抱着她回到房间继续折腾着
    他拉着女忍者的两条胳膊，在她身后快速打击。不知火舞的娇驱在他的动作下飞速摇电，在空气中划出了曼妙的弧度。
    无论灌满她多少次，凌云总觉得不够，非得看着她小腹被撑起弧度才算满意。
    不知火舞躺在床上，抚摸着自己鼓胀的腹部，感觉自己好像提前了。这还没有结束，她趴在青年的大腿边，帮他仔细清理着..
    月亮高挂，秋山信钢跟一个白胡子老头面对面坐着，他们中间摆放着一把精美的武士刀。“大师，这把刀叫什么名字？
    “镇岳。”“好名字！”
    信钢眼神一亮，他瞬间猜到了山本的野心，那就是连富岳山都可以镇压的绝世宝刀！咳咳咳咳
    山本治心剧烈地咳嗽着，直至咳出了鲜血！
    “山本大师！“信钢连忙掺扶住了他。“我没事咳咳
    山本治心摆了摆手，跪直了身子。
    信钢递去纸巾，又用抹布将榻榻米上的血迹擦掉了。
    “这把力，可能是我的遗作了。”“大师？”
    山本治心脸上挂着一丝落寞：“要不是我非得去看那把魔兵…“魔兵？“信钢紧皱眉头。
    “一年前，我瞻仰了一把魔兵，后来就染上这个怪病，医生诊断我已经时日无多了，活一天算一天。” 那把兵器魔性太重，靠近了就会出现恶心呕吐等各种反应，恐怕只有武道金丹级别的强者方能掌控。““巫女大人已经再三警告过我不要靠近，但我还是按擦不住。”
    回忆起那天的事情，山本治心晞嘘不已：“那把战戟，是我至今为止见过最完美的兵器，也是我一生都在
    追求的极致！只可惜它魔性太重，不是我这种人可以逾越的。”
    “巫女大人？是神山上的巫女吗？”“是的。”
    “莫非就连神明都无法抑制住这把魔兵？
    “是我境界低微，没有资格近距离接触它罢了。”
    秋山信钢对神明是没有多少敬畏之心的，他始终认为人才是真正的根本，秋山家族也是靠着一代代的传承才走到现在，跟神明没有半毛钱关系。
    从山本这里取走镇岳后，信钢的心头却始终蒙着一层阴影。
    他忘记了一些东西，虽然怎么都想不起来，但只要往那个方向去回忆，就会感觉头痛欲裂，还伴随着阵阵恐惧。
    这些还都是小问题，更重要的是他发现自已的修为已经全部消失了！
    此刻掌到力后，他急辆打了个辆车回到了家中，并让条务帮自已检查了一番。
    秋山鸿检查过后，也是惊鳄不已，忙问起他今天发生了什么。“我不记得了，就好像断片了一样。”
    秋山鸿比他还急，想联系菊隼，却没有其联系方式，只能安排人去请附近的名医过来看看。
    跟不知火舞的战斗结束后，凌云接了个电话。是远在龙国帝都的向瑶打过来的。
    为了不吵醒不知火舞，他拿着手机走了出去。“怎么了，宝贝？”
    “亲爱的，我妹妹过几天就回来了。”
    “来就来呗，反正庄园够大，再来十几个也住得下。”
    “哎，要是她直接过来也就算了，但她所在的分公司跟应许之地还有些业务往来，打算过几天就飞过去一趟。那里现在不是很不安全吗，我怎么劝她都不听。…
    向琳的事业心很强，跟她截然不同，单纯的劝阻是没什么用的。应许之地？
    凌云看了眼空间内的几副药材，现在他就差最后的星纹果就凑齐炼制五行奠基丹的药材了。
    他心念一动，对着电话那头道：“我这头的事情忙得差不多了，到时候陪她过去吧。” 不行，沐晴说过，那边很危险的！”
    “我还得去那边找东西呢，肯定得去一趟，不如这次陪你妹妹一起去，也借此机会认识认识她。” 我怎么感觉你醉翁之意不在酒呢！”
    向瑶还不了解凌云，自己已就是被他一步步给强行攻略的，要是妹妹向琳跟他待在一起，肯定会出事！呦呵，还会用成语了，有进步。”
    凌云的话把向瑶气够呛，不过她担心归担心，也知道凌云的能耐很大，有他陪同，应该会安全许多
    “对了，霜儿在你旁边吗？”“在的，要让她接电话吗？”“嗯。”
    向瑶将手机拿给凌霜，冰山总裁接过电话后听了几句，便走到窗台，时不时点几下头。干什么呢，神神秘秘的..
    向瑶暗自吐槽着，这快一个礼拜没看见凌云，还是怪想念的。
    他不在的日子里，自已想他了，也只能用手来解决问题，但终究是不如小凌云来的舒服。过了好一会儿，凌霜才将手机还给了她。
    “凌云跟你说什么了？““没什么，小事。”
    凌霜又给帝都静默监狱那头打了个电话，经过一番交谈后，那边同意了她的要求。
    凌云挂断电话后，跳望了眼客厅窗外的景色，身后浴室的门缓缓开了。米拉夫人盘着一头金发，裹着浴巾从里面走了出来。
    “凌君，你还没休息吗？”“没，刚接了个电话。”
    米拉点点头，见凌云的视线似乎有意无意往自己心口位置扫着，她关上门，柔声说道：“凌君现在忙吗：有些事我想找你聊聊。”
    “可以。”
    走进采拉的闺房后，金发美人坐在床头，轻轻拍了下床面，示意凌云过来
    二人挨得很近，凌云嗅到了她身上那混杂着沐浴露与熟醉体香混合之后的香气。来拉关人没有遮掩，反而将浴币梢梢松并了一些。
    “凌君应该很喜欢仁奈吧？“她看向凌云的双晖，声音温和。
    “由奈也很不错。”
    凌云看似答非所问，但椿原米拉已经知晓了自己想要的答案。
    “凌君真是一个贪心的孩子呢。“她掩唇轻笑，美眸中流露出一丝华彩，“相较于仁奈，由奈更需要凌君主动一点才行呢。”
    “那是自然。”
    “她们俩都是神明赐予的孩子，我希望凌云不要随意抛弃她们，不然，我这个做母亲的，也会很难过呢。”
    她将手轻轻放在凌云的大腿上，青年顺势将其捞起，并捏起了她的小手。“夫人今晚喊我过来，应该还有别的事吧？
    

第350章替女儿测试【推荐票加更）
    房间里只开了一盏橘黄色的床头灯，窗帘紧掩着，屋内的光线显得有些暖味，
    椿原米拉注视着凌云的双眼，听到他的话后，声音略显低哑：“那凌君又想做什么呢？”
    “我这人素来有个爱好。”“嗯哼？”
    “那就是喜欢集邮，喜欢收集年龄不同、风格迥异的各式美人，尤爱母·女花。” 这么说来，凌君连我都不打算放过了？”
    她说话时，唇角下方的痣也会跟着微微牵动，宛若停驻在花间的蝶翼轻颤。“米拉夫人，像你这样的尤物，要是错过了，那实在是太可惜了。”
    从之前的吻手礼试探到今晚的握手，他已经判断出椿原米拉对跟自己肢体没有任何排斥心理。一般情况下，美人能容忍你不断亲近，那就大概率说明有戏一一小仙女除外。
    更何况，凌云还能看到她对自己高达88点的好感度。凌君，对女孩子怎么可以使用这么粗鲁的词汇呢？
    凌云握紧了她的小手，接着再度凑近了几分：“我这个人说话一向很直，尤物就是尤物，让我看过后就无法忘怀的美人才配得上尤物二字。”
    “这么花心的凌君，你让我怎样才能放心将女儿托付给你？”
    “我只是花心，但不是无情，只要是我的女人，我都会一视同仁。”
    米拉静静望着凌云俊俏的面庞，脸蛋也稍稍向前挪了一点点，呼出的香气直接喷酒在了青年的鼻尖上：“ 这么多女人的话，凌君真的忙得过来吗？”
    “关于能力这方面，夫人更不用担心。”
    “我听说，很多男孩子都是中看不中用，三两下就不行了，想必凌君应该不是这种类型吧？“我想，夫人其实早就知道这个答案了，不是吗？
    凌云拉着她的手放在了自己已大腿处，感受到那夸张的轮廓后，米拉夫人的眼眸咪了咪，身子不自觉热了几分。
    她今晚是临时起意，本来已经洗好澡了，听到凌云的声音后，楞是在浴室内多等了好一会儿，等他打完电话才出来。
    屋内的隔音效果很一般，青年跟不知火舞鹰战的声音，也早就被她给听到了。
    无论是时间还是音量来判断，她都猜到凌云的能力肯定相当强悍，这么说，只是想要激起凌云的好胜心，让他主动做些什么
    任何男人听到别人质疑自已这方面不行，哪怕真不行，都会梗看脖子辩解。
    不过凌云选择了更为直观的方式，用体感代替话语。“居然已经变这么厉害了吗，凌君真是一个坏孩子呢。”
    凌云将手搭在她心口的浴巾上，轻轻一拉，那绝美的娇驱躯就再无任何遮拦“呀！”
    米拉夫人用手臂掩住要害，维持着最后的体面。
    凌云早就没了耐心，捉住她的双手，一把将她推倒，肆意欣赏着她的娇态。请爱神原谅我，要怪只能怪凌君太可爱了。
    椿原米拉从不知火舞那里听说了一些消息，才知晓凌云居然是个孤儿，这顿时让她心中充满了爱。
    她眼中含着某种名为“母爱”的色泽，把凌云当成了自己孩子一般疼爱。那对于孩子的任性，自己这个做妈妈的，当然要全部包容。
    凌云埋首于她心间，闭上眼晴细细体会着她的滋味。～好孩子，慢点，别急..
    凌云楼着她的细腰，相较于橘京香那种勾起他纯粹野性本能的·体而言，米拉更能让他感受到几丝柔情。
    米拉揉着凌云的发丝，唇角含笑，默默体会着蓓蕾处传来的感受。凌云在她粮仓处品尝了数分钟后，缓缓爬了起来。
    实打实看到小凌云后，米拉捂住了小嘴，眼神中满是震惊。没想到凌君长得这么可爱，但这里却着实很吓人呢！
    不过惊归惊守，米拉也没有被吓到不敢动，反而用手指微微拨开了自己的温柔乡，呵气如兰。“凌君，那今晚，就先让我来替女儿们测试一番吧？”
    那孕育过由奈和仁奈的故乡，与寻常女子大为不同。凌云已经品鉴过橘京香了，这次来好好感受下椿原米拉有何不同。
    他抵着小凌云凑近，刚刚的互动已经积揽了足够的花露，所以不需要太多的动作，就足以令他缓缓深入。上次和京香做的时候有些急，直到全部进去后才后知后觉，这次他慢慢来，果真触碰到了那层薄膜。
    既然是小爱的手笔，那他也没觉得有什么奇怪的，欣然笑纳。【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    由于凌云此时更多的将注意力集中在小凌云和丹田处，所以敏锐捕捉到了那丝灵气的走向。不对，灵气怎么往上跑了？
    想要内视，起码也得宗师或者筑基，凌云尚未掌控这项能力，但他还有洞察之眼！那道灵气在他经脉中穿梭，悄无声息，若非他刚刚有所感悟，定然疏漏了！
    他清楚地“看到”灵气最终融入到了他的左肩，并发出了微弱的光亮，只是这道光亮外界并不可见。
    “小爱，这是什么情况？“【哎呀，被哥哥发现了！】你不会对我做了什么吧？”
    【讨厌，怎么又赖上人家了！哥哥左肩的骨头相当不凡，等吸收足够的灵气后，就能发生蜕变呢！届时，
    那怕抛并一切功法和外物，单凭哥哥的关赋，小小灵界，同境之内绝无对手！】
    在小爱口中，修士多如蝗虫的灵界，也只用“小小”来形容，看来这世界的舞台很大，自己当前只接触到了皮毛墨了。
    在他跟小爱交谈之际，米拉躺在床上，正等待着他进行下一步呢，突然发现他不动了。“凌君，是哪里不对吗？”
    她有些紧张，生怕凌云是觉得她年龄大了，松弛了，不如那些少女来的舒适。
    不是，我刚刚修炼上有所感悟，已经处理好了。““凌君好厉害，居然这种时候都能顿悟呢。”
    米拉展开双臂，凌云俯身抱住了她，封住了她饱满的朱唇。作者的话
    求各种票票，助我进前三，兄弟们！祝各位兄弟发大财，二酒拜谢！
    

第351章舞的戏弄
    得到名医诊断后的秋山信钢一脸苍白，而身旁的秋山鸿则是面若死灰。“秋山家主，信钢的丹田已经破裂，这辈子是不可能继续修行了。”
    这位名医是从龙国深造回来的，将武道炼体和传统医术融会贯通，算得上富岳山赫赫有名的“神医“。
    既然他都这么说了，秋山鸿心里明白自己这孙子已经废了，但他还是想要抢救一下。“吉川先生，信钢他真的没救了？”
    “他右肩的伤口还没有好利索，现在丹田又破了，还是让他好好养伤吧，短时间内不要再想这些事情。”“丹田是什么？“秋山鸿注意到了对方口中的高频词汇。
    丹田乃武道之基，你可以理解为装水的容器，容器破了，那就没法再继续装水了。“ 他的解释通俗易懂，也彻底断了信钢和秋山鸿的念想。
    “吉川先生，这件事还请不要对外人提及...今天辛苦您了，这是您的出诊费。”“我知道的。”
    秋山鸿将一咨钱递到了吉川彦手中，后者将其收起，与二人告辞后就离开了。
    在他离开后，信钢垂下了脑袋，眼中的光亮逐渐黯淡。“信钢，振作起来！”
    “爷爷，都到这一步了，我再振作又有何用？”
    “我派人调取了你出事时的监控，已经找到了罪魁祸首！” 听闻此言，秋山信钢立刻抬起了头：“是谁！？”
    “是该死的凌云！我们重樱高层太软弱了，有目击者还有监控，居然不敢将他抓起来！”
    “凌云？好熟悉的名字。“嗯？”
    秋山鸿满脸惊，他跑到信钢面前，瓣着他的肩膀：“信钢，你怎么回事，连凌云都不记得了？”
    信钢范然地摇摇头：“我不记得他，可我一想到他，就有些浑身发。”“八嘎！”
    秋山鸿怒了，可只能是无能狂怒。
    家主，菊隼大人到访。““来了！”
    秋山鸿连忙换上笑脸，走出了屋外。不一会儿，他带着菊隼走了进来。
    菊隼一眼就看出了不对，不等他开口，就主动检查起信钢的情况。“坏了，他的武道基石被毁，已经成了一个废人！”
    废人二字极其刺耳，信钢当即捂住了耳朵，面露痛苦之色。“菊前辈，真的没有办法了吗？”
    抱，我对此无能为力，不过听闻这附近有一位吉川先生。“他刚走。”
    “是吗？那真是太可惜了。”
    菊隼叹了口气，随后站起身：“今晚我是来向你们告辞的。”“啊，菊前辈为何突然辞别？”
    “说来衡愧，我败给了龙国的凌云。原本我以为自己的实力在这世间已经鲜有人敌，甚至滋生出了骄傲自满的情绪，打算回到故土慢慢体悟剑意。但今日一战，我深刻意识到自己跟真正的高手还有很大的差距，所
    以我决定继续浪迹天涯，等领悟剑意之后，再回来与之一战！未来这一战，我将献出自己的生命，只为证明我重樱剑道才是最强的！”
    菊隼居然败了！
    秋山鸿一个不稳跌坐下来，而信钢却露出了疑惑中夹杂畏惧的神情。“告辞！”
    菊隼跨着刀消失在了黑夜中，只留下爷孙俩大眼瞪小眼“信钢
    “爷爷，从明天开始，我帮忙打理家族产业吧，就不参与其他事务了。““你想通了？
    “既然吉川先生跟菊前辈都这么说，我就算再想不通也不去想了。”
    信钢重重叹了口气，想说什么，但最终还是没说出口。椿原家中，凌云已经与米拉夫人交战了数百回合。
    米拉体会到了何为升天的滋味，被凌云的大棒彻底拿下。
    看着她眼中的爱心，凌云奋力冲刺，于她体内留下了无数的生命种子。
    完事后，凌云没有立刻与她奋力，而是相拥在一起缠绵着。“唔～哈
    米拉与他的嘴唇稍稍分开，不住地抚摸着凌云的背脊，眼中爱意满满，恨不得要跟他融为一体。
    她轻轻夹了一下，身上的青年果然面色微微变幻。“呵呵呵，凌君真是太可爱了。”
    米拉夫人，用可爱来形容我，是不是有些不太合适？”
    “对我这个年纪的女人来说，用可爱形容你，实在是再合适不过了。那这样还可爱吗？”
    凌云横眉发力，米拉哼唧一声，满足的眼神中又出现了几丝惧意：“凌君，我实在是不行了，今晚先放过我吧？”
    那怎么可以，你不是说我可爱吗？
    “凌君对可爱这个词的反应居然这么大吗？““你说呢？”
    “好啦，我以后不夸你可爱了嗯啊～怎么，怎么又开始“你又说了。”
    凌云压在米拉的娇躯上，隔壁屋的不知火舞听到动静后也醒了过来，并悄悄来到了门外。她将耳朵贴在门上，听清是凌云跟米拉阿姨的声音后，又轻手轻脚地打开了门。
    米拉正在承受着凌云的狂轰滥炸，压根儿不知道不知火舞进来了，只是一味地展现着自己的歌喉。
    女忍者调皮一笑，将门重新关好后，直接跳到床上，从后面抱住了凌云。“旦那！”
    凌云早就知道她过来了，但米拉不清楚呀，这一声好悬没把她吓坏。“舞？哦哦哦～”
    在看到不知火舞的一瞬间，羞涩与身体的感受产生了共振，一下子就飞向了云端。
    凌云没打算就这么放过她，即使她已经浑身颤抖，但还是持续打击着。前面不知火舞是插不上手了，只能选择从后面来。
    看着凌云结实的臀儿，她心中不知道冒出了什么鬼点子，用纤细的手指拂了上去。
    她的指间沾上了露珠，接着在凌云的花花部位绕着圈，等到差不多后，直接伸了进去。这一下凌云当真是打了个冷颤，身子都绷紧了。
    来拉也发现了他的异样，再结合不知火舞的笑意，她猜到了什么，忍不住笑出了声。
    这下可把凌云惹恼了，他先是对着米拉狠狠来了几下，又按着不知火舞，慰进了她的旱道！之前他就已经品尝过了，所以这次并不困难，
    不知火舞抓着床单，求饶的话全都被小凌云堵在了喉咙里。
    

第352章裂变魔戟
    【“主角”秋山信钢失去一切心气，视为彻底击跨，失去”主角身份！】
    【恭喜哥哥彻底击垮主角“秋山信钢，正在抽奖中，请稍候..】【抽取成功，恭喜哥哥抽中”明镜止水（紫）“！】
    （由于哥哥拥有“千面圣医（金）天赋，二者融合为“鬼面圣医（金）！“）
    【千相圣医】：融合千变万化的演绎之法与强大的医道天赋，易容换形瞒天过海，对侵彻性危害（精神
    干扰、毒素、辐射等）拥有极强的抵抗力，大幅提升炼丹成功率。
    秋山信钢的气运值并没有归零，所以凌云获得了对方被削减的3500点气运，积分商城内金色品级的道具又对他开放了一部分。
    凌云逛了下，东西都蛮贵的，但最贵的也没有超过掠忆魔方的4万，看来这玩意就是小爱给他开的后门。今天一早醒来，就听到了这则好消息，凌云浑身都舒坦了不少。
    米拉和不知火舞还在睡觉，昨晚她俩被自己折腾的够呛，估计9点前是醒不来了。
    凌云也懒得起床，陪她俩多待了一会儿，顺带逛逛商城，再跟小爱聊聊天。【嘿嘿，哥哥～】
    “打住，你一半这么黏糊指定没好事。”
    【什么嘛，人家明明是有好消息要告诉哥哥啦！】“你说，我听听。”
    【还记得我跟哥哥说过，蓝星上有一把很特别的战戟吗？】“嗯，有印象。”
    【那把战戟的品质可是紫色喔～】
    蓝星上能锻造出紫色品级的兵器？”
    【唔，严格来说，这把战戟算是阴差阳错下的产物啦，硬要说对武技的加持什么的，甚至跟哥哥手里的破军战戟差不多，但有一项极其强悍的效果哦，哥哥看到就知道啦！】
    “这则消息你要卖我多少钱？”
    【人家有这么贪财吗？不过哥哥硬要给的话，100积分就可以啦！】
    凌云警了眼自己的数据，当前气运37200，积分60900，于是很阔绰地给了小爱100。
    【嘿嘿，这把战戟就放在神社里哦，哥哥直接找千早雪就好了，现在的哥哥已经有资格使用它了呢！】小爱勾足了凌云的兴趣，明明对武技的加持只有蓝色品级，但那项特殊效果却让其一跃成为紫色，这让
    他十分好奇。
    由奈和仁奈都已经起床洗漱准备上学了，凌云看了眼还在休息的二女，打算送她俩过去，
    他打了个时间差，姐妹俩并不知道他是从她们母亲房间出来的，否则今天一整天估计脑袋里都在想这件事了。
    坐上汽车，仁奈将嘴里叼的那块面包给了凌云，
    凌云张口吃下，这一幕令由奈惊中还带着几分羡慕。“由奈，你这牛奶还喝吗？“青年开口道。
    “误，这个吗？“由奈拿起牛奶盒，“我有点喝不下了。”
    “那给我吧。”“这我
    由奈的脸慢慢红了，仁奈鼓着嘴巴，似乎有些吃味。
    看着凌云一口喝光了自己剩下的牛奶，由奈脑袋晕乎乎的这算不算跟凌君间接性接吻？
    鸣啊，不能再想了，要变得奇怪起来了！
    目送着她俩进了校园，凌云驾驶着车辆潇酒离去。
    来到神社山脚下，今天的人比周末少了许多，但还是能看到很多虔诚的信徒三步一拜地走上神山。凌云快步上山，等到登顶时也是面不改色，呼吸都没有任何变化。
    千早雪也已经起来了，正带着其他神职人员绕着外面的爱神雕像祈福。礼毕之后，她看见了人群中最显眼的青年，冲他点头微笑。
    神殿内，凌云告知了自己的来意，巫女小姐的脸上却露出了几丝不安。
    “凌君，不是我不愿意带你去，而是那把魔兵的魔性实在是太重了，哪怕是著名的铸造大师山本治心，也在近距离观看魔兵后得了重病！”
    “如果我说这是爱……。她的指引呢。”
    凌云暨了眼小爱的雕像，那个“神”字还是没有说出口。【讨厌，哥哥说一下又怎么了啦！】
    “既然是爱神的指引，那一定有她的意义，凌君，请随我来！”
    一听到爱神，千早雪什么意见都没了，哪怕小爱让她拿起魔兵，她也会照做不误。
    凌云跟在她身后，心想要不要随便编个理由，以爱神的名义直接把她啪了？还要在小爱的雕像面前，那样更有感觉。
    千早雪步伐轻盈，很快就领着凌云来到了一处上锁的房门前，这里面是一些祈福时用的礼器，再往里走则是一间通往地下室的门。
    巫女掌出钥匙将门轻轻打开，领着凌云走了下去。穿过狭长的通道，二人来到了摆放“魔兵“的地方。
    它被放在居中的小屋内，透过加厚的玻璃，凌云看到了里面摆放的战戟载。那把战戟外形张扬，长度与破军战戟差不多，都在2米出头，但一靠近，凌云就感受到了某种无形的危险。
    【裂变魔戟】：戟身由数种暗沉的放射性金属铸成，无时无刻不在向四周散发着一股无形无质、却令人本能感到心悸与衰败的“魔性”辐射，宛如一件拥有生命的禁忌凶兵。
    魔戟通体布满蛛网般的幽绿裂变纹路，戟刃处不时流转着不稳定的黄绿色幽光一一那是代表辐射的危险信号。
    难怪能够踏身紫色品质，原来靠的是放射性辐射！
    “这间屋子的墙壁和天花板内部嵌入了金属铅，能起到隔绝魔性的效果，但靠近之后还是会受到影响，只有我能在爱神的祝福下接触它。”
    凌云走上前，仔细端详着这把魔兵，对它的造型和特性还是相当喜欢的。
    不过这种武器一旦掏出来，就算他不发力，附近的人都会受到强辐射影响，所以不能随意施展，更适合当做底牌使用。
    蓝星上暂时还没有能值得他使出全力的对手，希望今后能遇到强力一些的主角，不要像秋山信钢一样，纯纯是路边一条，虐起来都没快感。
    “凌君，需要我帮你拿出来吗？”“不用，我自己来。”
    千早雪刚想拿出钥匙，就见凌云直接暴力拽开了门，接着没有任何真气加持，扣住了裂变魔戟的戟把。
    “千相圣医”让他无视了这个级别的辐射，轻易握在了手中。“小爱，丢空间没事吧？”
    【没事哒，空间权限更高，会压制它的辐射能力！】
    凌云点点头，取走魔戟后，在这地下暗室内挥舞了一番，这才收了进去。看到凭空消失的魔戟，巫女双手在心叠，暗念了几声祝词。
    凌云看着她那虔诚的模样，猜到她是把储物空间当成神迹了，也没有多说，而是在她面前站定脚步。“雪姑娘，今天中午有空吗？”
    

第353章浴室风光
    千早雪最终还是没有下山，她在神殿内宴请了凌云。
    “这里的食材都是千早家每天派人送过来的。“巫女小姐给凌云介绍着菜品，“请凌君放心，食材绝对没有任何问题。”
    “话说每年神社募集到的资金都去哪儿了？
    “一部分用在维系神社的日常费用上，余下的基本都按照爱神的指引投入到了国际慈善事业中..
    凌云点点头，小爱将神社选在重樱，一方面是这里离龙国比较近，自己之后过来也方便，另一方面，则是龙国佛教盛行，秃驴都成了一个产业，任何想要动摇他们地位的，很可能就被打成邪教。
    关于信仰这方面，主要还是看人，有真正被称作在世活佛的圣僧，自然也有沽名钓誉找好几个老婆的花和尚。
    千早雪吃东西的时候也相当文雅，甚至让凌云觉得她有些过于注重礼仪。
    每次夹菜时，姿势、动作、角度都几乎没什么差别，应该是进行过精细化地训练，确保任何时候都不露出异态。
    凌云跟她聊的内容也大多是龙国的风土人情以及自己遇到的一些趣事，这让从小就宅在家里的千早雪心生向往，听得都有些入了迷。
    “雪姑娘没怎么出过远门？
    是的，其实我都没有离开过富岳山一带，对外面发生的事情也都是道听途说。”
    “那真是太可惜，有机会的话还是建议你出去看看。”“嗯，会有的。”
    千早雪回头看了眼小爱的雕像，随后又念叻着什么，似乎是害怕小爱怀疑她的诚心。
    “宗教害人啊！”【吓哑！】
    面对一个绝对虔诚的巫女，还把自已当成了神明的代理人，凌云都有些没法下手了。
    主要是跟她纯洁真诚的星眸对视上，就会一定程度地抵消掉凌云的想法。算了，等有机会再跟她发展发展吧
    离开前，凌云将一枚同心环送给了她，并告知了使用方法。“凌君，这真的可以吗？”
    千早雪相当激动，一万立方米的专属储物空间，这对她而言，也是无法想象的神迹！“我也是托她的福才得到的这个，送给你，再合适不过了。”
    “多谢凌君！“她欣喜地将戒指收了起来，然后又来到神像前拜了三拜。
    她主动提出要送凌云下山，站在神山脚下看着他远去，这才重新回到了神殿内。
    银白色的同心环在掌心流转着独特的韵彩，千早雪考虑了一番，将其戴在了左手的食指上。心念一动，她“看”到了一个宽广的空间，于是开始试探性地往里面存放东西。
    凌云并没有告诉她放在专属空间里的东西自己也能看得到，千早雪只当是爱神的空间，在熟悉之后，很快就把自己的私人物品给丢了进去。
    青年还在开车呢，注意到她放东西后骠了一眼，随后微微一楞。粉色的，白色的？
    唔，看起来还真像是一个巫女小姐该有的穿搭，颜色也是这么朴素且少女风，
    不知怎的，凌云脑子一热，手里就出现了一条粉色小三角。【哥哥大变态！】
    “不儿，纯下意识反应啊！”
    凌云本想去进去，但看看上面印花的可爱纹路，还是再三看了眼，这才去回了她的空间内
    此刻的千早雪跪在橱柜前整理着衣物，丝毫不清楚自己的东西已经别远在几公里外的青年给“检查”了一番。凌云这两天在椿原家和不知火流道场来回转悠着，不知火舞跟米拉夫人的合击技已经练得差不多了，由
    奈和仁奈姐妹俩，目前跟凌云的进度也只局限于手口方面，并没有深入探索。
    今晚四女身着和服陪凌云在夜市转了一圈，吃饱喝足后一同打道回府。椿原一家居住在闹市区，出行相对比较方便，也不太需要什么交通工具。回到家后，众人纷纷准备洗漱休息，毕竟明关姐妹俩还要上学。
    凌云泡在浴池内，不知火舞帮他捏着背脊，顺带用她充满弹性的粮仓帮他放松。他手肘撑在池子边缘，脑袋枕着女忍者的傲然，心情相当美妙。
    “旦那，我们回房间吗？““你先回吧，我再泡会儿。”“不了，我陪旦那一起。”
    “没事儿，看得出来你已经困了，先去睡觉吧，别熬出黑眼圈出来。”“旦那最好了！”
    由于过度享乐，最近不知火舞跟米拉的身体都有些透支了，女忍者想要赶紧先补会儿觉，免得夜里无力承欢。
    她亲了凌云一口，接着从浴池内站了起来。
    水珠顺着她性感紧实的·体缓缓滑落，饱满的心口随着呼吸不断起伏。她运转不知火流的功法，蒸发掉身上的水珠后，裹着浴袍走了出去。卫生间内满是水蒸气，将玻璃门都糊上了一层厚厚的雾气。
    她推开门后快步走了出去，又将门轻轻带上，免得里面的水汽流失太多。“舞姐，你洗好啦？”
    不知火舞看见是仁奈，便打了个哈欠：“嗯，洗完了，实在是困死了。”
    她困的原因仁奈当然清楚，甚至她跟姐姐已经知晓凌云和她们母亲的事情了，彼此间心照不宣，只是没有点破。
    在她走后，仁奈便拿着毛巾走了进去。
    冬天气温低，她的眼镜在进去的瞬间就蒙上了雾气，什么都看不清。仁奈摘下眼镜放在洗手台上，凭借记忆摸到了池子边。
    “误，舞姐没有把水放掉吗？”她试了下水温，也没多想，反正都跟不知火舞泡过好几次温泉了，于是立刻脱掉了身上的睡衣，光溜溜地钻了进去。
    当她整个人浸入水中时，才看到了面前模糊的人影。她当即僵住了，脑海中迅速回想起可能的人选，
    已知母亲在自己房间，舞姐又刚刚出门，所以可能的人选就只有两个。
    但姐姐的进度应该不可能比自己还快，加上舞姐跟凌君有洗驾鸯浴的习惯，所以。……“凌君？”
    仁奈试探性地喊了一声，高度近视加上水雾，她啥都看不清。
    “是我，你怎么进来了？”“哇，真的是你啊！
    仁奈当即就想起身离开，可惜凌云立刻靠了过来，将她压在浴池边缘。“来了还想跑？”
    

第354章水中粉韵
    凌君，等一下..唔唔～”
    凌云不由分说吻了上去，同时开始双手运球，兜住她心口的累赞就是一阵躁踊。仁奈只能轻轻抵着他的肩头，被他不断掠夺。
    她已经感受到了青年的澎湃，那紫色的鸡蛋头就这么戳在她的小腹上，想不被她注意到都难。
    凌云的气息不断涌入她的口鼻，仁奈渐渐的也放弃了那本就微弱的抵抗，顺着他的动作发出了轻微的低吟声。
    凌云美美品尝了一番后，从浴池内站了起来，让她直观地注释到了那怒昂的生命，“误！”
    仁奈还是第一次如此完整地直视小凌云，就算近视，此刻她的鼻尖几乎就快触碰到前端了，自然也看的相当清楚。
    上面的味道很浓烈，不难闻，那是独属于凌云的气味。
    “尝尝？“讨厌！”
    仁奈偏过脸去，可还是架不住内心的想法，又慢慢转了回来。“这东西可以吃吗？”
    “当然可以了，小舞就喜欢呢。”“那我妈妈呢？”
    小凌云颤了颤，青年略带惊诉的声音自上方响起：“你都知道了？我跟由奈姐都知道了，妈妈明明....这是为什么呢？”
    仁奈的声音听起来有些落寞，显然有些想不通为何母亲在明知道她和由奈喜欢凌云的情况下，还做出这种事。
    “虽然说出来很反逻辑，但来拉关人是想永远跟你们成为一家人，所以才这么做的。”“可我们本不就是一家人吗？”
    “如果你们跟了我，还会在重樱继续生活一辈子吗？”
    仁奈心里咯瞪了一下，这个事情她从未想过，但凌云是龙国人，不可能在这边安家落户，若她和姐姐真
    跟了凌云，最后肯定会被接到龙国生活。
    到时候，她的母亲只能独守空房，顶多每年来龙国看看她们。只有这样才能成为真正的一家人，不是吗？”
    凌云的声音带着某种魔力，让仁奈心中的郁结渐渐消散了。
    她直到凌云是个臭不要脸的大色魔，但也承认凌云说的话在某种程度上有一定的道理。她们若成为了凌云的女人，那今后就是一条线上的，无论去哪儿肯定都是一起去。
    如果让她们离开母亲身旁，母亲肯定也会很寂寞的。“所以，尝尝吧。”
    凌云戳了戳她的鼻尖，仁奈也不再去想这么多，既然都到了这一步，那就尝尝再说。
    她用小手握住小凌云，发现自己居然无法一手合拢。再次惊叹于凌云本钱的雄厚后，她亲吻了一下鸡蛋头。
    味道确实很不错，除了他本身的气味外，还混杂着不少的芳香，看来这些都是他征战过的痕迹。“要全部吃下去吗？”
    “你有这个本事的话也可以。”
    仁奈凑近瞧了瞧，很快就否定了自已的想法，还是先从前面开始吧！她张开檀口，试探性地用舌尖触碰了一下，随后缓缓用朱唇将其吃下。
    光是吃下紫色部位就已经很勉强了，她在嘴里细细品尝着，却始终不得要领。“小舌头转动起来。对，就是这样，你应该能留意到有个眼儿吧？”
    在凌云的指导下，她渐渐上了高速，小手配合红唇一切来，倒是勉强伺候起了青年。
    凌云双手叉腰，低头看着金发少女的动作，心情愈发美妙起来。在仁奈帮他吃了好几分钟时，门外又出现了一道人影。
    “舞姐姐，你们洗好了吗？”“呀，是姐姐！”
    仁奈连忙吐了出来，凌云抵着她的下巴，示意她回话。“姐，是我！”
    “喔，是仁奈啊，那我进来了。”“别——”
    她话还没说完，由奈就已经推门而入。
    当着到眼前的景象后，由奈呆站在那边，留也不是走也不是，十分尴尬。
    “你们继续，我过会儿再来。”“由奈，来都来了，一起吧？”
    “哈？“由奈的脸颊带上了粉色，手指救着裙摆，“这样不太好吧..
    “有什么不太好的，仁奈也刚进来没多久呢。” 凌云用真气维持着水温，避免这两个丫头冻着。
    架不住凌云的要求，加上自己妹妹已经在池子里了，不想慢她一步的由奈最终还是摘掉了睡裙，跟他们俩一同泡在了池子内。
    原本她们母·女三人泡的话还是有不少亢余空间的，不过由于凌云体型比较高大，所以就显得不是那么宽敬。
    凌云也不客气，跟两个不着寸缕的美少女共浴，压枪是不可能压枪的，而是要并枪！姐妹俩跪坐在浴池内，着看小凌云，对视一眼后，一同帮他吃了起来。
    不得不说姐妹花就是好，尤其是双胞胎，那种心有灵犀的配合度，是其他女人需要十几场甚至几十场才能达到的水准。
    二女轮流舔着他的桃儿和棒身，接着又一人一个，用温暖的口腔包裹住。里面蕴藏着无数的压缩灵液，寻常女人但凡吃一口都会获得青春常驻的药效。可少女们的口技终究是生疏的，不仅没能让凌云畅快释放，反而更加来了感觉。
    他了下来，将二女牢牢锁在怀中，亲吻着她们甜美的脸颊，然后以猜拳的形式，来决出今晚谁先谁后。“要在这里吗？“由奈咬着下嘴唇。
    “这里环境挺好的，而且还能给你们带来别样的体验。”
    仁奈默默伸出了小手，由奈见到后双目微微一漂，也跟着伸出了右手。石头剪力布！”
    还是姐姐技高一筹，用布赢过了妹妹的石头，
    凌云松开仁奈，在水中抱住了由奈的娇驱：“准备好了吗，由奈？”“嗯，凌君，可以呦～”
    青年腰腹发力，就与其紧密地结合在了一起。
    由奈当即紧闭双眸，脸上的表情说不出是痛苦还是舒适，让一旁仁奈的心都楸了起来。
    凌云轻轻吻着她的眉心，由奈才稍稍缓和了一些，用眼神示意凌云可以继续。小爱的提示音响起，凌云又获得了3000积分。
    水中出现了淡淡的粉韵，只不过稍纵即逝，随即就化作了精纯的灵气，滋润着凌云左肩的骨头。
    

第355章机场会面
    浴室内，姐妹俩趴在池子边，上半身紧贴着边缘，迎接着身后青年的宠幸凌云在一分钟内接连夺走了二女的雏花，然后才开始跟她俩亲热。
    这次他先从妹妹仁奈开始，按着她的香肩，在水中不断冲击着她的翘臀。
    二人激烈的动作看的由奈心脏狂跳，最紧张的时候永远不是上场的瞬间，而是等待上场的过程。凌君好厉害..仁奈也很坚强，居然这样都还承受得住呢！
    青年每次发力时，结实的小腹都会将仁奈的美臀挤压成了扁状，即使在温水中，也难以抵消他强大的力道。
    仁奈的长发被凌云抓在手中，犹如缰绳一般，被他驾驭着不断前行。
    凌云挥舞着手臂，在马儿的臀部上来了几记，似乎是想让马儿跑得更快。
    刺痛感令仁奈从混沌的神智中回过神来，她红唇微张，香舌轻吐，在他的蛮力下不断驰骋。
    女主跟他的身体相性总是非常不错，除了极个别只能进入一半的女主外，其他的都能容纳得下他如此雄伟的圣器。
    紫色的鸡蛋头在仁奈的内心深处撞出了一道凹痕，留下了永不磨灭的印记。“哦哦哦～不行了…凌君，凌君！”
    仁奈的声音越来越大，直到某个瞬间，她脑袋轰然炸开，弓起了上半身，在极度欢愉之中飘向了云端。
    在她软趴趴地从云端落地之后，凌云放下她的娇躯，转而拉过了观战的由奈。．．君
    由奈脸红红的，有些不敢看他。
    凌云让她翻了个面，随后将她抱了起来。
    由奈没想到凌云居然能这么轻松地抱起她，还在感概凌云力气真大时，下面的小嘴就被堵上了。姐妹俩一个厚汝一个抱着操练，凌云更喜欢选择不同的方式来享受欢愉时刻。
    门外的来拉尊坐在地上，双手齐上，听着女儿们的声音，跟着她们一同抵达了彼岸... 1月31日。
    今关是一月份的最后一天，距离构建两界之门只剩半个多月。
    凌云本想乘坐专机直达应许之地，但接到通知，由于当地的特殊情况，只能乘坐他们国家的飞机，并且航班数量也大大减少。
    当前最近的一班，就在魔都。
    作为跟国际接轨最紧密的龙国城市，魔都是个充满魅力的地方。虽然不少老册那排斥外地人、跪舔外压人，但仍然是许多年轻人心驰神往的地界。
    也正是因为如此，魔都的GPD比帝都都高，无数大公司坐落于此，并不断发展繁荣。凌云从专机下来后，很快就被机场的工作人员开车接送到了候车厅。
    不同于重楼富岳机场，这处机场要大好几倍，乘客下机后都是坐巴士去掌行李。
    凌霜帮他买的是双人头等舱，应许之地作为白鹰国名义上的父亲，跨国航班也宽散得如同移动的云端府邸，头等舱是一个配备平躺睡床、独立视听系统和隐秘隔断的空中套间，航行本身已成为一场奢侈的、私密的栖居，当然价格也是相当不菲。
    凌云来到候机厅后，自光在人群中扫视了一眼，便看到了一位跟向瑶有几分相似的女子。
    她看上去只有30岁出头，整个人带着与向瑶截然不同的气质，少了几分傲慢，多了几分优雅与从容。
    除了她醒自的金发以外，那被长款外套包裹住的傲然娇驱也同样吸引了凌云的自光。此刻的她正用着笔记本办公，丝毫没有注意到凌云的视线。
    【姓名】：向琳【年龄】：38
    【数值】：171，E＋【好感】：87（欣赏）【战力】：7
    芳香暗涌：双修炉鼎体质，对心动之人能散发出令人沉醉的暗香，无形中提升好感与包容度
    作为向瑶的妹妹，她同样拥有着沙漏型的魔鬼身材，只能说向家的基因相当不错，她们的母亲还变相拉低了综合数值，不然姐妹俩还会更加妖媚。
    就在凌云准备过去时，一名身穿黑色风衣头戴黑色礼帽的男子走了过来。残狼傅翔，也是曾经贪狼佣兵团的狼王。
    因为他从未在龙国境内杀害无辜，上头给予了他洗心革面的机会，给他安排了新的身份，让他陪同凌云一起前往应许之地。
    贪狼佣兵团的总部就在那里。
    毕竟就连白鹰国国防部的官方账号IP都显示在那里，所以凌云也没觉得有啥奇怪的。“凌先生。”
    傅翔取下礼帽，现在的凌云愈发深不可测，已远非他所能敌。但他熟悉应许之地，而且在那边也有人脉，可以充当一名资深向导。
    “你什么时候到的？”
    “一个小时前，我一直坐在那边。”
    傅翔的位置离向琳只隔了两排，这个位置既方便暗中保护，也能稍微保持些距离。傅翔是个人精，就算凌云不说，他也早已经将向琳当成了凌太太。
    “你见到二楞他们了吗？”
    好久没见，凌云倒是有些想那个大光头了。
    这次注注特工队全队到齐，自的不是为了陪凌云踏入大雾，而是接管贫狼佣兵团。
    傅翔的声望还是很高的，他一手组建的佣兵团，内部不全是利益交换，更多的还有一些战友情。这可不
    是Mary一介女流可以改变的，哪怕她跟其他成员都上了床，也不够资格。
    卜浩和Mary之所以能临时掌管佣兵团，还是因为他俩是傅翔的“亲人“，否则没人听他们的。但为了确保万无一失，以及Mary有可能的反扑，凌云还是安排了自己的安保团队过来。
    “他们在那儿呢！“傅翔努努嘴，凌云顺势看去，发现几人分散坐着，目光清一色投向了凌云。青年来到二楞面前，一把取下了他的鸭舌帽：“功夫渐长啊，他们现在的隐匿技术挺不错。”
    在凌云不动用神识和洞察之眼的情况下，已经极难分辨出他们了，说明这段时间往往特工队他们也没闲着。
    要不是这里是机场，鱼龙混杂，二楞肯定会一蹦三尺高，冲凌云敬礼。“凌董！”
    “你们坐的什么舱？”
    “经济舱，都坐头等舱也不合适。“二楞挠了挠自己的大光头。
    拉倒吧，还头等舱，最多给你们安排商务舱。“ 二楞傻笑两声：“凌董，这次在重樱过的愉快吗？“还可以。”
    那个凌董，我们哥几个的龟息功都练上道了，就是。就是。 见他有些难以启齿，凌云皱眉道：“有屁快放。”
    二楞一咬牙，压低噪音：“实力是提升了不少，但都不举了！”“还有这种事？”
    “不过咱们哥几个该结婚早就结婚了，娃也都有了，不想结婚的也不在乎这个，所以影响不大。”
    凌云意识到这应该是小爱的手笔，又交代了二楞几句，转身走向了金发美人的位置。作者的话
    抱兄弟们，今天只有一章。
    继前天摔伤后今天又感冒了，原本说好眶眶码字，结果又趴窝了…．我的错，尽快养好身体继续高强度码字，感谢各位支持！
    

第356章空中浩
    向琳按下回车键，长长舒了口气。
    虽然她不喜欢那群犹子，但是赚钱嘛，不寒，况且这也是让分公司在魔都打响名声的机会。邮件发出去后，她便合上笔记本，静静等待着即将到来的航班。
    一股奇特的气息传了过来，只是一瞬，她就猜到是个男人，还是一个让人感到很舒服的男人。
    她平日里身居高位，能力也强，平时遇到的那些男人，各个都不敢正眼看自己，完全没有男性该有的气概，令她分外夷。
    她侧过脸，想看看这个男人长什么样。警见对方的相貌后，当即就露出了欣喜的表情，“您是凌董？”
    你就是向琳吧，好巧，我刚到。”
    凌云冲他递去了手，向琳有些洁癖，本不愿跟异性握手，可凌云让她感到很舒适，还是握了上去：“没想到凌董比照片上看起来还要帅上几分。”
    “哪里，都是同行衬托罢了。”
    凌云这句话无形中重伤了二楞等人，只不过他们没听见。
    向琳微微一笑，凌云说话时表现的十分淡然，即使说的内容有点狂，但向琳却觉得他在直述一件微不足道的小事罢了。
    “谢谢你这次陪我一起去。”
    “不用谢，我刚好去那里办点事。”“是吗？”
    向琳不太相信凌云是去那边办事的，毕竟她可是听自己姐姐吐槽过，凌云纯纯甩手掌柜，几乎什么事都是她们去做的。
    不过对方明知目的地现在有些危险，还是愿意陪着过来，这份情她心领了。
    “所以，我该称呼你为姐夫还是侄女婿呢？她声音低哑，话语中还带着几丝调侃。
    “工作的时候还是称职务吧。”“凌董真是幽默呢～
    原本她就对凌云相当好奇，初始好感度就很好，所以三言两语便跟凌云熟络上了。
    经过短暂的接触，她发现无论是向瑶口中的混蛋色魔，还是凌霜口中神秘强大的未婚夫，都无法准确贴合凌云。毕竟，人总是复杂的，凌云肯定有强悍霸气的一面，自然也有好色轻浮的一面，只不过具体区分对谁。
    向琳很清楚，以自己姐姐那个脾性，若是青年性格软弱，根本不可能将其拿下，必须得果断强势，否则压根儿入不了自家姐姐的眼。
    而能同时拿下凌霜跟向瑶，还让她俩和平相处，共侍一夫，那难度只会呈几何倍数的上升，在此之前她根本没想过这种可能。
    所以，他到底是个什么样的人？
    通过这会儿的交谈，她并没有看出凌云太多东西，只觉得这个青年很好看，说话比较风趣，而且没有年少轻狂的那种气盛，却有一种关然让人信服的魔力。
    不知不觉间，他们已经聊了半个小时，也到了登记的时候。
    萌宠小分队在前，猛禽小分队在后，傅翔站在侧翼，随时留意突发状况。
    不过凌云早就解锁了神识，就算不静开双眼，也能感应到周围的一草一木，只是辐射范围没有那么远。顺利登机后，在机组人员的带领下，凌云跟向琳来到了头等舱。
    当看到房间中央的那张大床后，向琳略微有些惊守。“这是凌霜买的，我还以为就是个卡座呢。”
    凌云寻了个沙发椅坐下，翘着二郎腿，并没有要上床的意思。
    向琳眉头微挑，她也没有乱想，拿着笔记本坐到了桌子前，将充电器接上，准备看会儿之前缓存的电影此次航班全程十多个小时，要是不找点事情做，那还是相当枯燥的。
    看着坐在那儿玩手机的凌云，向琳按唇齿轻启：“凌董，要不要一起看电影？“行啊。
    凌云起身来到她身旁，本以为向琳下载的都是一些爱情片或者综艺，没想到居然还有不少灾难片。
    二人共用的一副耳机，一人一个，音效挺好。
    飞机尚未起飞，乘客们找到座位后就将手里的小型包裹放好，系上安全带，等待这次的飞行之旅。
    就在即将起飞的前夕，一个年轻男子缓缓睁开了双眼。他刚刚做了一个无比真实的梦，真实到他完全
    分不清现实与梦境
    就在他暗中观察四周之际，身旁的一个男人自言自语道：“是我第一次坐飞机，必须要纪念一下！”
    听着跟梦境中如出一辙的话语，年轻人瞳孔瞪大，紧接着机长的声音从广播里响了起来：“女士们先生们我是本次航班的机长。在超过三十年的飞行生涯里，我很荣幸能护送无数旅客安全抵达目的地。今天将是我职业生涯中最后一次执行航班任务，感谢各位与我共同见证这一特别的航程。”
    旅客们听到后情不自禁拍起了双手，为这位资历颇深的老机长庆祝年轻人脸色铁青，紧接着，周围乘客们的话语接二连三地响起。
    “我已经成功研究出治疗冠状病毒的方法，等这次出差回来就无偿公布！”
    “我跟女友异地10年了，明天终于要奔现了！”“这是我妻子和女儿的照片，可爱吗？”
    平时坐飞机都买了保险，今天没买，应该没事儿吧？“ 年轻人惊恐地站了起来，并开始大喊大叫。
    二楞等人纷纷看向了他的位置，只见他解开安全带后，说什么都要下飞机。
    “这位先生，飞机马上就要起飞了，请您回到座位上并系好安全带！”“飞机会在空中发生故障，到时候我们所有人都会死！”
    “不好意思先生，请您不要危言耸听，我们飞机起飞前已经经过了最严格的检查，绝不可能出现这种情况！空姐连忙走了过来，示意他安静。
    年轻人懒得跟她交谈，而是执着地要下去，并不断告诉周围乘客待会儿会发生什么。
    很快这件事就惊动了机长，为了避免男子情绪过激而在飞行过程中伤害到其他乘客，他决定礼貌地将对方给“请下飞机。
    几个空少过来架住了年轻人的胳膊，打算将其抬下去。
    年轻人并没有被粗鲁对待后的愤怒，反而不断劝说周围的乘客跟他一同离开。“等一下！”
    察觉到不对的凌云走了过来，一名空姐认出了他的身份，态度温和道：“凌先生，很抱歉打搅到您的休息了，不过您放心，我们这就将这位先生送下飞机，不会耽误您的行程。”
    “你们先松开他，我问问他具体什么情况。
    凌云今天穿的衣服是之前凌霜帮他买的，看起来平平无奇，实际上是高端私人订制，加上他自带的贵气和强大的反派魅力，几个空少面面相靓过后，也松开了年轻人的胳膊。
    “兄弟贵姓？”“免贵姓郭。”
    郭睿并没有因为凌云帮自己解围而感激，反而怪对方多管闲事，他本就不喜欢有钱人，对凌云不自觉生起了几丝厌恶之情
    洞察之眼不动声色地流转着，凌云嘴角带起一丝笑容。“郭兄弟，我想问下，你为何执意要下飞机？”
    

第357章菩萨保佑
    “我奶要生孩子了，我得回去接生，行了吗？”
    郭睿翻了个白眼，只要飞机不起飞，他还是安全的，反正待会儿就下去了，他不想跟凌云多费口舌，打算随便据塞两句。
    凌云摇头笑笑，这可是一位货真价实的主角。向琳说自己有个很重要的东西落在机场的座位上了，准备下去找，如果不是自己拦着，恐怕向琳会跟着一同下飞机，从而摊上大事。
    【姓名】：郭容【战力】：8
    【命运】：龙国普通青年，前往远嫁应许之地的姨妈家玩，上飞机后做了一个空难的预知梦，醒来后逃
    离飞机，也躲过一劫，但后来却好几次差点命丧黄泉，而同样躲过此劫的其他乘客也遇到了类似的情况，只不过却没有郭睿这般幸运。最终他通过假死偏过不知名的存在，隐姓埋名继续生活着。
    【近期机缘】：逃离飞机，躲过死亡，但也被“它”町上。【气运】：8000/8000
    死亡预演：会在灾难发生前数秒至数分钟，以梦境形式被动预见到死亡连锁的起始画面。预演清晰度与自身危险程度正相关，但试图于预预演将大幅加速死亡连锁的触发，且每次预后预演能力会暂时衰退
    郭睿的天赋很强，若不是限制同样明显，凌云感觉其在一定程度上已经超越了常规的金色天赋，向红色品质着齐。
    那里面的主角就是遇到了相似的情况，躲过了一次死亡，却被死神町上，接着跟他的同学们被死神展开连环追杀，通过各种“巧合”意外去世，甚至结尾主角都死了。
    凌云的目光在周围人身上转了一圈，很快就看到了一个冒着黑气的老阿姨。
    这个老太太留着很经典的魔都老阿姨泡面头，应该还是那种每天抱着泰迪拉着小推车去菜市场买菜、跟菜贩子讨价还价的形象。
    强化过的洞察之眼能着到“弱点”，不仅仅是人，就连飞机也能着到。而这架飞机的弱点，就在老阿姨身上。
    一个弱不禁风的老阿姨，能对飞机造成什么危害？
    凌云示意机组人员先别动，他走到了老阿姨身边：“阿姨，侬好。”
    “侬好，小念。“阿姨看见帅气的凌云后，也是满脸堆笑。“阿姨啊，我问一哈，你刚刚登机之前有没有做什么啊？”
    没有，我就是正常登机，什么都没做。““那你有没有往飞机上丢过什么东西？
    凌云之所以这么问，是因为绿洲之前出现过类似的新闻，而且他现在越看阿姨越觉得眼熟。
    这个啊，我就是往飞机左边那个大风扇里扔了几颗角子，祈福的，让菩萨保佑我们飞行顺利。“ 这句话说完，在场的所有人脸都绿了！
    机组人员面色铁青，机长更是近乎咆哮地让人去检查飞机的左侧的发动机。
    十分钟后，飞机上所有的乘客都下来了，在飞机检查完之前，是不可能继续起飞的。机场公安火速到场，搞清楚事情缘由后，立刻开始盘问老阿姨到底去了几枚硬币。
    老阿姨当时是随手抓的，根本记不得丢进去多少颗，而且她年龄也大了，顶多拘留，根本判不了刑，
    乘客们虽怨声载道，但他们也知道，要是强行起飞，那几枚不起眼的钢可能真会引起无法回的后果，发动机开始运作后，硬币会首先撞击外部风扇叶片，由于其钢芯镀镍材质硬度高、耐磨损，会在高速旋
    转的叶片上造成贯通伤，随后硬币自身破碎成颗粒，继续损伤内部压气机叶片和燃烧室部件，最终可能引发
    发动机失速、起火或完全失效。
    若飞机在空中出现发动机彻底故障，将会失去动力，增加迫降风险。
    如果运气好一点，成功迫降，可能不会有太多人员损伤。可要是直接从空中掉下去，那就是死无全尸！向琳在机场座位上找到了自己宝贵的文件夹，凌云坐在一旁，托着腮帮子思索着他这算不算间接影响了
    一飞机的乘客，给那个所谓的死神增加了工作量？
    【哥哥是反派，被你改变命运的人是不会受到这方面影响的！】
    “也就是说，除了原剧情里面的，其他人都没事了？”【嗯呢！】
    凌云警了眼向琳，她正在跟姐姐打电话，聊着航班延时的事情。
    向瑶一听更加紧张了，这还没去呢，就遇到了这么危险的事情，要到了应许之地那还得了！不过向琳的想法是自家姐姐极难改变的，只能随她去了。
    郭容原本想跑，可得知飞机出事的原因在于硬币之后，也留了下来。
    那个梦他记得很清楚，在飞机起飞后没多久，左侧发动机就出现了状况，接着起了火，最后飞机朝着地面坠落而下！
    醒来后，那种心悸感都一直存在，直到凌云找上了老阿姨。
    他小时候就对这种事情有预感，只不过预感能力很弱，从没像今天这样强烈。一旦心悸的感觉消失，就代表安全了。
    现在故障原因提前找到了，只要危险排除，那还是没什么问题的。一想到姨妈跟自己承诺介绍当地的高薪工作，郭睿又激动了起来。撑死胆大的饿死胆小的，我现在再睡一觉，就不信还能连续出岔子！
    向琳放下手机，撩了一下长发：“凌董，要不是你，我们刚刚一飞机人恐怕就。 闪电旋风劈是吧？”
    嗯？“向琳表示不懂凌云在说什么。
    就在这时，一对白人夫妻苍白着脸走了过来。
    您好，请问您是星河集团的凌董吗？男人用整脚的龙国话问道。“是的。”
    凌云抬起头，看到二人后颇感意外，因为男人已经失去了主角身份，而且还找到了真爱一一他的妻子已经大了肚子。
    女人的颜值比较一般，属于就算有积分凌云都不会上手的那种。“谢谢你救了我们。”
    “没事，这也是自救。“凌云笑了笑。
    男的想说什么，又有些犹豫，随后他老婆拉了他一把，他才靠近凌云压低了噪音。“不知道凌董相不相信这个世界上存在着死神？”
    

第358章死神来了
    凌云不确定蓝星上存不存在死神，但很明显，这个世界上存在着规划一切的老天奶。“愿闻其详。”
    见凌云似乎不太相信，男人只能咬着牙道：“其实，我们已经从死神的追杀中逃过了好几次，原本以为在
    我爱人怀上孩子后，这一切就已经结束了，没想到它还是没放过我们。”
    死神什么的先放到一边，但我可以保证，你们俩准能活到死...大白话讲，应该是活到自然老死。“您“男人面露错号。
    “我大抵能猜到你们都经历了什么，但这次，它不是针对你们而来，你们只是运气差了点。“凌云指了指自己的双眼，“我可以看到一些东西，不多，但够用。”
    “多谢凌董！”
    “不用客气，你们只管尽情享受自已的生活，没任么比跟爱人待在一起更幸福了。”
    二人从刚刚的惊恐转为了庆幸，但还是心有余悸，打算改签明天的飞机，这一点跟不少乘客不谋而合。
    由于飞机出了这档子事，机场也及时做了处理，帮他们全额退了机票。这下又涉及到了行李，一直拖到下午才算全部搞定。
    为了弥补这次事故，他们每人都拿到了一张鱿鱼航空的半价券，只要乘坐鱿鱼航空的飞机，就能享受一次半价优惠。
    他们在机场吃过午饭后才重新登记，这次回到头等舱后，向琳直接脱了鞋子上了床，也没有看电影的想法了。
    她翻了个身，看着坐在一旁的凌云，心中的某些想法又被自己强行按了下去。
    “姐夫。““干嘛？”
    凌云好笑地放下手机，向琳比自己大了不少，称呼他为姐夫时，总有种奇怪的感觉。
    “你当时是怎么拿下我姐的？”“她没跟你说吗？”
    “她说的话只能信一半。”
    “把她的话说给我听听。“凌云将手机收了起来，饶有兴致地町着向琳看着，
    房间内很暖和，向琳取下了外套，趴在床上，用手支撑着下巴。一缕金丝飘落在脸庞，衬托着她本就美艳的脸庞又多了几分韵味。
    跟姐姐不同，若说向瑶是那种让凌云看了就像狠狠征服鞭答的尤物，那么向琳就更像是值得慢慢品味的美酒。女人如酒，年份越久越香醇，这并不是一句假话。
    当然，走气过期了的酒，还是能别喝就别喝。
    “她说是你先追到凌霜后，假借未来女婿的身份跟她不断套近乎，最后在一个酒醉的夜晚成功将她拿下。她全程不反抗但也不主动，属于半推半就。”
    “其实也差不多吧。”
    如果排除掉他做的那些恶趣味外。
    “我觉得你们俩合起伙来骗我。“向琳咪着眼。“我说的也是实话啊，不信你问凌霜去。”“她才不会告诉我。”
    二人交谈间，外面的一名空姐敲响了房门。
    凌董，凌太太，飞机马上起飞，请二位收起手头的物品，并躺在床上系好安全带。”
    向琳忽略了那句凌太太，连忙掀开了被子，果然看到了床上的安全带。刚刚她没细看，只觉得被子下面有东西，原来是安全带！
    这张双人床其实是两张独立的小床拼接而成的，各带一个安全带，飞机起飞阶段时需要系上，等到飞机进入巡航状态时才能解开。
    空姐得到允许进来后，指导二人系好了安全带，随后恭敬地离开了房间。
    窗户被遮光板挡住，凌云和向琳并排躺着，在较为幽静的环境下，他们都能听见彼此的心跳“第一次坐这种级别的头等舱？”
    “我可没有你这个大老板有钱，之前都是坐商务舱，没坐过头等舱。”“我也没坐过，我那个私人飞机没这么豪华。”
    凌云打算回去后将私人飞机内部改造一下，内部空间是挺大的，但太过古板了，最起码加几个房间用来娱乐休息。
    至于审批手续，他在龙国最不担心的就是这个，只要安全方面过关，就是一句话的事情。
    向琳知道他大概率不喜欢听公司财报相关的内容，就跟他聊起了分公司的一些八卦，话题也很快转向了男女相关。
    “听向瑶说，你至今都是单身？”“嗯，其实单身也挺好的。”
    “所有单身的人都会这么说，一部分是真的喜欢单身，另一部分是找不到对象被动说单身好。”“姐夫，你这是意有所指啊。”
    “实话实说罢了，不过像你这样条件又好又漂亮的，能单身到现在，那就很奇怪了。”
    “其实也没什么，就是看不上。“向琳倒也坦诚，“我觉得绝大多数男人都是软蛋，不上。”“那我肯定属于你所说的极少数男人了。”
    “凌董，你倒是喜欢往脸上贴金呢。”“能拿下你姐，还不能说明问题？”“这倒也是。”
    向琳扭过脸看他，凌云正看着天花板，侧脸依旧是那般完美俊朗。飞机颠簸起来，她的手臂被一个温暖的大手握住了。
    她本想说自已坐过好多次飞机了，不怕这个，但还是没有开口，就让他这么握着。可对方没有适可而止，竟得寸进尺起来。
    “你的手跟你姐差不多软。“凌云细细捏着，“皮肤也很光滑，平时应该没少保养吧？”“凌董，您这样做，算不算潜规则女下属？”
    对，没错，不过在我这里不叫潜规则，毕竟都说小姨子是姐夫的半个屁股。““没想到这种粗俗的词能从凌董嘴里说出来。”
    向琳并没有生气，而是感到了一丝..开心？这种开心源于她对凌云更了解了几分，也更好奇凌云到底是个什么样子的人。
    凌云把玩了一会儿她的小手后，就开始向她的腰间和大腿进攻。
    向琳轻轻抵抗着，但这点反抗对凌云而言就是情趣。光是隔着裤子可不够，凌云还想往她里面继续探索。
    广播声传来，示意头等舱的乘客可以解开安全带自由活动。向瑶刚拉开安全带，青年就已经先一步压住了她半边身子。“你跟你姐真像，各种意义上的像。”
    “姐夫，你这样做，姐姐肯定会生气的，她可不是个大度的人。”“确实。
    见凌云爬了起来，向琳在松口气的同时又有些小失落，突然，凌云捉住了她的手，将她牢牢按住，“不过，她小不小气跟我没关系，就算知道了也不能拿我怎么样。”
    被一个比自己小了十多岁的男子按倒，心脏还不自觉加快了跳动，向琳真觉得自己肯定是疯了。凌云俯下身，在她脸颊和脖子处轻轻嗅了一下。
    “你..你要做什么？”
    “旅程还长着呢，一起看电影不？”
    

第359章递个毛巾
    等凌云一本正经坐在桌前打开笔记本时，向琳将枕头砸向了他。
    多少年了，她都记不清多久没有做出过这般少女味十足的动作来了，完全不符合她现在的年纪和身份。
    凌云将飞来的枕头拨开，接着伸手捞住了她的皓腕，将她拉到了自己身旁。“还是别看灾难片了吧，嗨气！”
    经历早上的事情后，向琳对灾难片已经快祛魅了，更别提还险些亲身经历一场空中浩劫。她还下载了不少的喜剧片跟爱情片，经二人一致决定，还是看喜剧片好一点。
    飞机平稳运行着，在凌云洞察之眼的注视下，乘客们已经没有直接破坏飞机的能力了，若再遇到突发状况，他还能利用动力装甲保住向琳。
    应许之地跟帝都有6个小时的时差，在飞行了七个多小时后，飞机也渐渐融入到了夜幕之中。大约还有4个多小时才能落地，长途飞行加上没有睡午觉，向琳已经有些困了。
    跟凌云在一起是很开心，只不过终究还是有些上了年纪，又缺乏锻炼，身体町不住了。
    她本想直接躺上床，但她到了晚上都必须洗个澡才能睡觉，看了凌云几眼，决定还是去独立卫浴简单冲洗一下。
    “你先看吧，我去上个厕所。”
    她没好意思说自己去洗澡，生怕凌云误会她的意思。“那我暂停吧？”
    “不用不用，你看就是了。”
    向琳取下了右侧的耳机，塞到凌云耳朵里，随后起身拿起小包去了卫生间在她进去后，凌云警了眼那磨砂的玻璃门。
    向琳说是去上厕所，但凌云有些不信，他将电影的声音调小，但还是背对着卫生间，避免向琳发现什么。不一会儿，他就听到了寇寇率率的声音。
    那并不是简单脱裤子的动静，更像是脱衣服准备洗澡。不是，这么爱干净吗？
    凌云摸摸下巴，后仰靠在椅背上，想确定一下她是不是真的要洗澡。
    作为正人君子，他自不可能做出偷窥这种低俗的事情来，要着就明自张胆地看！水流声响起，这下凌云确定了自己内心的猜想，
    回想起向瑶那么爱干净，她妹妹干净一点也不是不能理解，可能是家里教得好。凌云转过身，洞察之眼全力运转。
    尽管无法做到透视，但他还是能看清那磨砂玻璃后的诱人轮廓，甚至连桃尖都能得见。
    他带着批判性的目光审视着，这向琳的身材跟她姐姐几乎很难分出差距，胸怀大小和模样都极为相似，
    如果非要找不同，那就是臀围方面稍稍逊色一些，
    不过她那沙漏型的肉感身材，美臀本就比一般女人要丰映不少，就算不如向瑶也是顶级美人。
    水声渐消，似乎里面的人遇到了什么难处。过了片刻，向琳的声音从里面响起。
    “凌董？”“啊？
    凌云故意喊得很大声，随后故意重重敲击了一下键盘：“你喊我吗？”
    “对的，我..我忘记拿毛巾进来了，应该就挂在外面吧？”“是的，就挂在门口。”
    凌云戴着蓝牙耳机走了过去，取下了挂在门外把手上的毛币，敲了三下「」。
    向琳深吸一口气，顾不上湿滬滬的头发和眼晴上的水珠，捂住要害，轻轻拧开了门把手。
    对凌云而言，仅需半秒钟，他就足以将对方的身体数值全部扫描一遍。
    向琳伸出手想要拿毛巾，凌云暗中使坏，屈指一弹，让她脚下一个不稳，向前跌去。她撞到了门上，并顺势跌进了凌云的怀抱。
    作为一名绅士，凌云自然不能眼静静看着美人摔倒，于是轻轻接住了向琳，环住了她的腰肢。
    她身上的水珠打湿了凌云的衣服，头发也润湿了他的胸口。“你没事吧？”
    向琳的俏脸血红一片，顾不上刚刚撞到门后的痛楚，此刻的她真希望自己一头撞晕过去！今天真是倒了血霉，出门没看黄历...不对，就不应该出门！
    先是遇到傻β老太太往飞机发动机里丢硬市，接着又遇到了这档子事！
    她骗凌云去上厕所就是为了避免尴尬和误会，现在倒好，这不明摆着自己投怀送抱了？谁家好人能够平地摔啊！
    凌云表现的很克制，但小凌云却已经不老实了。
    感受到小凌云的急速膨胀，向琳吓得连忙从他怀里站了起来。
    这下由于用力过猛，她又向后跌去，慌乱下拉住了凌云的手才保持平衡。死了算了
    向琳紧闭双眼，恨不得用脚趾扣出三室一厅来
    殊不知，这一切都是凌云在作怪，但凡凌霜在旁边，肯定能看出端倪，可惜向琳对凌云还处于不甚了解的状态，不清楚他有多坏。
    “向总这是想要邀请我一起？” 不是，没有，不可能！”
    不愧是姐妹俩，就连险些破音时的噪音都极为相似。
    凌云可不管她这个那个，抱着她就走进了浴室内，并反锁上了门。
    浴室内的空间很小，两个人站着就已经略显拥挤了。凌董，请您先出去，好吗？
    她身子已经有些软了，但还是轻轻抵着凌云的胸口，试图唤醒青年的理智。
    “这是在跟我玩欲情故纵那一套？”“您误会了，刚都只是巧合。
    哦，巧合。凌云捏着她的下巴，略带压迫感地逼近，“让我给你递毛巾，然后又一丝不挂地摔进我怀里接着又故意摔倒拉住我..女人，我可以怀疑你是在勾引我吗？
    向琳都快哭了：“真的是巧合，您可先出去吗，我很快就洗好了。”
    “要不是你跟向瑶这层关系，我还真怀疑你另有所图。” 到底谁图谁啊！
    凌云松开了她，但还是没少在她美臀上捏了一把。
    在凌云出去后，向琳呆呆地站在浴室里，楞了好半响才重新打开了花酒。这一天天的都是什么事儿啊。
    等她出来时，已经换上了真丝的睡衣。
    原本她还打算穿的严实点，防止凌云乱嘌，但刚刚什么都看见了，她已经有点自暴自弃的意味。
    凌云回头警了眼，视线主要集中在她裸露的大腿和手臂上。“姐夫，刚刚还没看够吗？“向琳拿起吹风机，又好气又好笑。“没。”
    凌云取下耳机，就这么直白地注视着她。随后，枕头再度飞了过来。
    

第360章小姨子香【月票加更】
    凌云身上也湿了，但他没有运功蒸发，而是选择也去洗了个澡。
    真不愧是向瑶的妹妹，凌云看出向琳的脾气多少跟她姐也有点像，但还是好不少的，比向瑶还恶劣的女人属于凤毛麟角。
    等他出来时，坐在床上的向琳楞住了。
    凌云没穿上衣，只是穿了条大裤，那如同雕塑般的完美肌肉线条，无论是哪个女人都会多着两眼，更别提刚刚有过亲密接触的向琳了。
    他用毛巾擦了擦头，拿起向琳用过的吹风机开始吹头发。
    阵阵热风混合着奇特的气息传到了向琳这边，金发美妇稍稍侧过身子，不想让凌云看到她微红的面颊。吹完后，凌云慢条斯理地系着衬衫的扣子，但他偏偏不好好系，系的松松垮垮的，锁骨和胸口并没有被
    衣物完全遮挡。加上他身上还留有未干的水渍，向琳平生头一次用“性感”二字来形容男人。
    难怪可以掌下姐姐和凌霜，光是这副皮囊就够掌下九成九的女人了！
    一想到自己都被这家伙看光了，向琳索性也不掩饰了，就这么撑着脑袋看着。“怎么，还没看够吗？”
    凌云说出了她的台词，向琳也不恼，学着他说话：“没。”“那就大大方方看，反正我也不吃亏。”
    凌云坐在她身旁，大手很自然地搭在了她的腰间，并将她圈进怀中。
    向琳试着推了他一把，但还是无济于事。“别乱动。”
    “凌董，我要休息了，还有差不多三个小时就到了。”“时间还充裕。”
    凌云不顾她的推操，硬是将她抱在怀中，不让她有任何反抗的能力。
    所以你当初是不是就这么拿下我姐的？““当然不是，你俩不一样。”
    当时可是逐渐瓦解向瑶的防御后才一举拿下的，只是过程稍稍有些粗暴。
    两个人抱在一起后，体温迅速攀升，向琳没想到凌云就是个大暖炉，刚刚还有些冰凉的手脚瞬间温暖了。
    怪不得都说有个男人睡觉都会暖和不少，看来她们也没骗自己。凌云掀开被子，盖在了二人身上，又稍稍松开了她一些
    向琳松了口气，还以为凌云要这么箍着她到下机呢，她实在是有些困了，便闭上双眼缓缓睡了过去。见她睡着了，凌云的嘴角也勾起了一抹别样的笑意。
    他刚刚将特制檀香在浴室内点燃后，用真气包裹附着在了头发内，依靠吹风机吹进了她的鼻腔。向琳只以为是自已太累了，完全想不到是凌云的手笔。
    当然他不是想睡女干了向琳，那样实在是太下头了，单纯是想让她多休息一会儿。他一秒换装，打开门走了出去。
    来到商务舱，傅翔的身影映入了凌云眼帘。
    “凌先生，有何指示？”“没什么，出来走走。”
    傅翔没有多说，而是给凌云让开了身位。
    “跟我走。”“是。”
    二人来到楼梯拐角，这里暂时没有其他人，是个说话的好地方。“这次接管贪狼佣兵团，你有几成把握？”
    “大约七成。”
    凌云眉头一挑：“你确定？”
    “和平接管是七成，还剩三成是暴力接管，但肯定会造成人员伤亡。”“当年你来龙国是为了做什么？”
    “”Mary和下浩骗我说，龙国境内有一个从自鹰那边逃离的药剂学家，他手里掌握着足以让白鹰高层颜面尽失的绝密资料。这种事情白鹰那头没法放在明面上说，就想找国际上知名的雇佣兵组织前来暗中灭口。谁知，这一切都是他们编造的谎言，我和几个弟兄刚落地就被抓了。
    那几个人还在监狱里，傅翔已经跟他们见过面了，算是变相的人质。“你说你一个龙国人，为什么跑国外去当雇佣兵？”
    “钱啊。“傅翔嘴，“另一方面就是刺激，龙国太安稳了，达不到我想要的生活。” 傅翔这种人，忠诚度永远是飘忽不定的，凌云不会完全信任他。
    “吃下这颗药丸，今后我不会插手贪狼佣兵团的事情，甚至还会给你们提供一定的帮助。” 傅翔看都没看就一口春下：“代价呢？”
    “代价就是，一旦你背叛我，就会暴毙而亡。”“嗯，情理之中。”
    残狼点点头，倒是没有任何意外。
    还有一点，正常任务你们照接不误，但....
    “我从不会对无辜的同胞下手，这点请凌先生放心。” 希望你说到做到。”
    “凌先生如若不信，可以问问我还在监狱里的那几个弟兄，或者问问Mary，毕竟她可是想我死，肯定不会帮我说话。”
    “回去吧，待会儿准备下机了。”“是。”
    傅翔走后，凌云又站了一会儿，等来了二楞几人。
    “按照原计划行事，一旦傅翔接触佣兵团后有任何过激的行为，直接一锅端送走他们。“凌董放心，我们知道的！
    二楞露出了一丝嗜血的笑容，虽然现在跟傅翔同事，但他可没把傅翔当成自己人。当初就让他跑了，要
    是再让他跑第二次，自己已不如在凌云面前一头撞死！
    广播里传来了声音，示意头等舱的乘客们先收拾好东西，躺回床上系上安全带，飞机马上就要降落了。
    向琳悠悠醒转，看到了坐在电脑桌前玩游戏的凌云。“你醒啦？没想到你电脑里还下了不少游戏呢。”
    “之前空间不够用，加了个硬盘，顺带下载了不少小游戏。” 打发时间用的祖玛、连连看、PVZ什么的一应俱全。
    她本想拿着衣服去浴室换，奈何凌云用眼神示意她就在这里。向琳背过身，匆穿好了衣服，将睡衣收进了包里。
    躺回床上系上安全带后，空姐又敲门进来检查了一番，确保没问题后再次离去。
    此时是应许之地的晚上9点，当地的气温比起帝都来说还是要高出不少的，即使是晚上也有七八度。向琳裹紧大衣，被凌云握着小手，从飞机上走了下来。
    坐上专车后，她看着身旁青年的侧脸，不禁有些期待接下来几天的生活了。
    休养的差不多啦，继续加更！
    兄弟们还有票票的尽情投过来吧！
    

第361章 美酒佳人
    他们没有在飞机上吃简餐，而是去往了附近一家营业到深夜的餐厅。
    虽然凌晨1点才关门，但这会儿人已经比较少了，服务员们也是有一搭没一搭地聊着闲天，透露着一种特有的“松弛“感。
    在这里，通用语言还是白鹰语，所以交涉起来没有太多困难。要了牛排和红酒后，二人坐在角落里，静静等待着出餐。
    “如果一切顺利的话，最多三天应该就可以敲定了。”“那挺好。”
    凌云接过了服务员端来的两杯柠檬水，随后洗了一下手指，顺带将餐具也给清洁了一遍。
    “你之前经常吃西餐？“向琳看着他熟练的动作，轻声问道。“这倒没有，不过偶尔也会换换口味。”
    相较于慢一些的主食，红酒以及赠送的小面包很快就送上来了。
    凌云有着真气补充气血，倒不是特别饿，不过向琳明显是饿坏了，虽然极力克制着自己的吃相，但还是有些两忙。
    倒上两杯红酒，向琳有了面包打底，肚子也好过了不少，拿起酒杯轻轻摇晃了两下，接着抿了一小口。
    这是当地产的特色葡萄酒，度数不高，风味很不错，我家里还放了几瓶。“ 凌云也是优雅地端起酒杯，随后一饮而尽。
    他这番动作让几个女服务员笑着窃窃私语起来，在这个吃建模的世界里，高大俊朗的师哥做什么都很有味道，哪怕略显粗鲁，也是加分项。
    “味道还行吧，改天你到帝都庄园去，我开几瓶老头子们送我的酒给你尝尝。“老头子？
    向琳咀嚼着凌云这句话的含义，没有多问，而是有一搭没一搭地跟他聊了起来。
    牛排上来后，向琳相当优雅地切一块吃一块，而凌云是将其全部切好后，将叉子换到右手，很随意地吃着。
    其实去西餐厅要筷子也不是什么丢脸的事情，服务员们也不会当面嘲笑你，那种装逼打脸的主角待遇凌云这个反派是享受不到了。
    二人边吃边聊，将那瓶红酒全都喝了下去。
    可琳的脸颊上出现了两道红，她酒量一般般，偶尔失眠的时候来上一杯，对睡眠有不少的禅益。
    她起身时已经有些站立不稳了，凌云装作浑然不知地避过了几个服务员的暗送秋波，结账离开了这里。
    夜愈加浓郁，凌云接看向琳的腰，带看她向不远处的酒店走去。拿完房卡，二人乘坐电梯来到了位于顶层的总统套房。
    凌云没想到凌霜这么豪横，明明之前在这方面斤斤计较的她，这次不仅是头等舱，就连总统套房也都安排上了。
    在飞机上已经洗过了澡，他俩简单洗漱过后就上了床。
    至于二楞他们，那就自己已找地方休息吧，实在不行就睡桥洞。
    卧室内就一张床，向琳本以为凌云会绅士地睡在客厅的沙发或者什么地方，结果他就这么抱看自已，手还相当不规矩。
    向琳捏着他的手臂，发现阻拦无效后干脆往他怀中钻去，“你是什么时候开始长身体的？”
    凌云捏了捏她的萃鼓，又沿着其继续向上。
    向琳感受到了什么，她尽量收腹，可还是不可避免地被烫到了：“你能不能老实一点。”“别答非所问，问你话呢。”
    凌云抬手一拍，向琳哼唧一声，这才嘟曦道：“我发育的比较早，上小学时就开始了。”
    “那什么时候开始有这方面欲望的？”
    “凌董，这种私人问题，不太方便回答吧？”
    凌云一只手把玩着她的腰线，另一只手按着她的肩膀，让她贴在自己胸膛：“那好，换个话题，你第一次自我安抚是什么时候？”
    “不正经！”
    让我猜猜，应该是十六七岁？”
    向琳猛地仰起脸，有种被人戳破心思后的煌恐和震惊。
    “你姐姐就是这个时候开始的，我猜你这个做妹妹的，时间上应该相差不大，毕竟那时候你们就已经发育的差不多了。”
    突如其来的吻让向琳的话只能化作了鸣咽，她的脑袋瞬间空白，本以为凌云会跟她说些情话再循序渐进，没想到吻的如此猝不及防。
　　
    青年的吻分外火热，向琳感觉自已浑身都出了汁，即使是舒适的针丝睡衣也显得有些黏腻。“你跟你姐的反应都这么相像。”
    凌云松开了她的唇，二人鼻尖相触，互相交换着彼此绵热的呼吸。你是把我当成我姐的平替了？”
    凌云听出了她语气中的些许不耐，好感度不会掉，但她此刻的内心是相当不爽的。
    “那当然不是，你是你，她是她，但你们体内流消着相同的血脉，有些相似不是很正常？”“你知道我的意思。”
    不会的，世界上没有完全一样的雪花，即使再相似，也会有明显的区别。再者说，我才不会跟她单独出国，那不得烦死？”
    “姐夫，你说这话，姐姐知道了肯定会生气的。“向琳咪着眼笑着。“她一天关的气性多着呢，算了，不提她了。”
    凌云再度吻下，这回向琳有了心理准备，所以给足了回应。
    向琳已经不记得自已的衣物是什么时候不见的，当她反应过来时，已经跟凌云坦诚相待。
    青年健壮的身躯将她笼罩住，向琳也是头一次真正意义上体会到了被征服的感受。来之前，她设想了无数的可能，却没想到自己会这么快被名义上的姐夫给拿下。
    一阵痛楚传来，向琳如八爪鱼一般缠在凌云身上。“好痛，你轻点～”
    “忍一忍，很快就好了。”
    凌云楼着她丰的娇驱，遂渐到底，二人彻底结合在了一起。
    一股令人沉醉的暗香涌来，凌云轻咬着她的唇瓣，听着女人那低哑的噪音，只觉得小凌云从未如此强硬过！
    他用双臂支撑起身体，看着面前的诱人娇驱，开始加大力度冲击起来。【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    向琳因为激动，后脑勺已经稍稍离开了枕头，一张妖媚的俏脸桃红一片，双手抱着凌云的臀，渴求他不断深入自己的内心。
    碧波荡漾，波涛泌涌，凌云俯视着她那摇晃的大灯，再次加快了频率。
    

第362章姐妹连心
    应许之地的晚上十一点，对应着龙国的凌晨4点。
    向瑶睡得好好的，一股熟悉的滋味涌上心头，让她在睡梦中渐渐红了面颊。
    很快，那股滋味的触感越来越大，将她从睡梦中唤醒。凌云回来了？
    迷迷糊糊中，向瑶还以为凌云回来了，可静开眼晴后，才发现屋内空荡荡的，只有她一个人。什么情况？
    向瑶浑身发汗，掀开被子后，那种熟悉的感觉再度涌来，将她“按”在了床上。这种感觉，绝对是凌云！可明明凌云没有回来，又为何如此？
    家里也有几位凶悍的鬼魂，方圆五里内连个鬼影都看不到，也不太可能出现这种灵异的情况才对。
    不过这只是感觉，她身体并没有出现任何变化，就好像谁跟自己共享了感官一样。… 等等，共享感官？
    她想起年轻时候遇到的一些事情，虽然她和妹妹向琳年龄差了九岁，但有时候会出现比双胞胎还要强烈的心灵感应，尤其在受伤之后，两个人会共同分担痛觉。
    不过随着年龄的增长，这种现象也逐渐消失了，没想到今天又体会到了。该死的凌云，就这么把我妹妹给搞到手了！
    向瑶嘴里暗骂着，但身体还是很老实的躺在那儿享受。
    “嗯坏蛋还这么激烈要是把我妹妹弄弄受伤了怎么办“～这个该死的凌云，这么粗什么！”
    总统套房内，凌云抱着向琳的腰肢大力输出着。
    向琳的弱点都跟向瑶差不多，凌云发现后便进行精准打击。
    经过一番测试，他发现向琳很喜欢厚汝，这也可能跟她的性格有关，都是在外强势惯了，难得被自己征服，所以就要贯彻到底。而且他越大力，向琳的声音就越大越浪，看来多多少少也沾点“M”。
    凌霜是被自己老妈的声音吵醒的。
    在小爱随着凌云离开之后，没人给庄园做隔音，紧摸着的屋子还是能听见彼此的交谈声的
    凌霜打开了手机，上面显示看凌晨四点多。老妈这么早就醒了，而且需求还这么旺盛？
    凌霜有些狐疑地坐了起来，隔壁屋的声音愈发响彻，她根本没法入水。想了想，她还是起身来到隔壁，轻轻拧开了母亲的房门。
    房间内，向瑶趴在床上摇晃着美臀，就好似有谁在她后面一般。
    听着她嘴里呼唤的人名，凌霜揉了揉眼晴，确定自己没看花眼，屋内哪儿有凌云的身影啊？向瑶太过投入，根本不知道女儿已经过来了，只顾着沉浸在快乐之中。
    凌云闻言俯身捞住了向琳硕大的粮仓，加足马力一鼓作气送她飞上了云端。水闸轰然放开，激流涌进，将生命的火种送入了她的温柔乡之内。
    凌云狠狠捏着手中的美肉，直至十数股子弹全部打完后，这才抱着她躺了下去。
    向琳一头金发全都被汗水打湿，乱糟糟糊在脸上。她也懒得去打理了，在青年大手的运作下，大口呼吸着新鲜的空间，随着身体的疲进入了梦乡。
    翌日清晨，凌云坐靠在床头，抚摸着向琳的脑袋。经过早上一番开导，向琳同意帮他吃。
    “多喝牛奶对身体有益，早上一杯奶，强壮精气神。”
    向琳笑着吐了出来：“瞧给你得意的，你也很喜欢我姐帮你吃吧？“确实。”
    没想到你居然是靠手段把我姐给推了，我应该早点认清你是个色魔的事实。”
    凌云抵着她的下巴，用指腹摩拳着她的脸蛋：“我也没装啊，从头到尾给你展示的不都是一个样子？“骗鬼。”
    向琳冲着紫色的鸡蛋头吹了口气，接着又张开檀口吃了进去。她一手擦着自己的金发，一手抓着棒身，防止从她口中滑落。
    在即将到达的瞬间，凌云使了个坏心眼，没跟她说，而是突然发射。
    向琳被打了个猝不及防，嘴巴完全吃不下，只能用自己的脸蛋和胸脯承受了这一切。清理完后，向琳趴到凌云怀中，在他胸口咬了一下。
    这点疼痛对凌云来说简直跟没有一样，他拍了两下向琳的翘臀，示意她趴下来。“你还可以啊？”
    “那当然，这才哪儿到哪儿？”
    向琳满腹狐疑地抓住了他的桃儿：“你这里面的子弹怎么就这么多？”“那是你男人本事强，这还不好？”
    “那也得讲究点科学常理吧？”“那修行也讲科学吗？”
    想到凌云是一名高等武者，向琳撇撒撇嘴，乘巧趴下来地背对着他。向瑶这头还没睡多久，就再度被二人的早操唤醒。
    “又来了……。这家伙，回来我得好好说说他..唔哦哦哦！” 隔壁屋的凌霜捂住了耳朵。
    拜托，好不容易休息一天，老妈你能不能收敛一点！？
    龙国驻扎在应许之地的大使馆人员得知凌云过来后，立刻联系上了他，说可以充当他本次的向导。凌云谢过了他们的好意，但还是不经意间提起自已这次过来是来进行商务洽谈的。
    那头立刻明白了他的意思，主动帮他联系上了那家公司，并通过当地的人脉关系安排合适的洽谈地点。有着大使馆的帮助，加上凌云日渐响彻的名号，这次的合作沟通的异常顺畅，仅仅半天基本就谈好了绝
    大部分的事项，后续只需要向琳过来进行简单的交涉就可以了。
    “凌先生，过几天有一架飞往美丽岛屿的专机，不知您。”
    凌云礼貌地松开了二人握着的手，对着面前那衣冠楚楚的白男道：“抱歉，我恐怕抽不开身。”
    老白男看了眼向琳，露出一个秒懂的笑容：“没想到凌先生跟太太的感情这么好呢，祝你们在应许之地玩得开心！”
    出来后，向琳挽着凌云的胳膊，有些好奇：“戴维刚刚说的美丽岛屿是什么地方？” 那是个人间炼狱，你不会想知道的。”
    

第363章汤姆杰瑞
    为了感谢老板亲自出马，晚上回到总统套房后，向琳就一直挂在凌云身上不舍得下来。凌云把着她的美臀，带着她性感的娇躯站在镜子前。
    看着镜中美人的背部线条，凌云缓缓松开了双手，仅用戟把就将她挑了起来。
    感受离开自己臀部的大手，生怕掉下来的向琳仅仅环住了他的脖子，两条美腿也交织在了他的后腰。她这么一抱紧，两团美肉瞬间就被挤的扁扁的。
    凌云吻着她的脖颈，声音中带着一丝邪魅：“你怎么这么骚啊？”
    “哪里骚了..“向琳当然不可能承认自己轻浮，“还不是你作怪，方一我掉下来怎么办？”
    我这根定海神针别说一个你了，就算加上你姐一起，我也一样可以挑的起来。“ 凌云重新抱住了她丰胰的双腿，对着镜子并开始了上下抛送。
    向琳被他颠簸地欲仙·欲死，她疯狂索求着凌云，在他脸上落满了自己的唇印。凌云抱着她接连冲刺了上千下，最后在她体内狠狠灌注。
    回到床上，向琳趴在那边一动不动，刚刚的战斗已经耗光了她的体力，肚子里暖暖的，很舒服。
    凌云给她盖上了被子，下一秒便穿戴好了衣物。“你要去哪儿？”
    向琳扭头有向他，眼中充斥看只有高额好感度才会有的桃状爱心。“我出去走走，你好好睡一觉，记得别独自出门。”
    凌云警了眼角落里的笔仙林晚跟鬼新娘董小蝶，用眼神示意她俩好好保护向琳，以免无形的“死神”暗中搞破坏。
    无辜的路人一般不会被牵扯进来，可若是频繁挑畔死神，那一样会丧命。
    那你早点回来。““很快的，安了。”
    凌云点燃了屋内的檀香，随后走出了套房。“凌云哥哥，需要我帮你篡改这里的监控吗？”“暂时不需要。”
    马妮妮在跟凌云相处了这么久后，也开始学着几个年龄小的女孩子叫凌云哥哥，不过按照实际年龄来说她可比凌云还要大一些。
    【姓名】：马妮妮【年龄】：10（生前）【数值】：135，A【好感】：89（欣赏）【境界】：鬼将（宗师）【特殊】：怨灵玩偶（紫）
    怨灵玩偶：通过洋娃娃释放持续性的精神干扰波纹，使受影响者陷入层层叠加的幻觉循环，目赌最恐惧的事物在眼前重复上演，逐渐迷失在真假难辨的恐惧迷宫中。
    恐怖公寓内的马妮妮感应到了凌云的注视，她好奇地抬起头，本以为凌云要跟她说些什么的，结果也没了下文。
    她抱着怀中的洋娃娃，看着电视内播放的各式鬼片一一这些都是她的素材，兴许以后会派上用场凌云来到酒店之外，汪汪特工队已经开着车在等他了。
    “凌董，请上车！“阿猫帮他打开了车门，毕恭毕敬地站在一旁。
    凌云也是好久没体验到小弟帮自己已开车门的感觉，矮身钻进了车里：“你们怎么去？”“我跟阿狗一辆车。”
    二楞开车，阿柴坐在副驾守护凌云的安全。
    车门关上，二楞轻踩油门，向着跟猛禽小队约好的地点开去。
    这是一座不起眼的老式白色办公楼，一楼是正常运作的物流柜台，员工穿戴反光背心搬运贴着各大物流公司标签的纸箱，二楼是员工的休息室，三楼窗户贴着“跨境商贸协会”褪色铜牌，窗帘永远半掩。
    从外表来看，这就是个再普通不过的货运代理公司，但外人不曾知晓，里面看似不起眼的员工，实则各个都是在刀尖上跳舞的雇佣兵。
　　
    凌云让汪汪特工队成员待在外面，自己跟傅翔一同走了过去。
    在他们出现在监控中时，三楼的窗户口出现了几道黑漆漆的金属物体，一辆货车也“恰好”拦住了他们的去路。
    “朋友，你们是不是走错了？”
    司机降下车窗，他蓄着络腮胡，嘴里叼着雪茄，一副吊儿郎当的样子。“汤姆，看来你最近疏于锻炼，脸都有些圆了。”
    那熟悉的噪音传来，汤姆立刻坐直了身子，眼晴直勾勾町着凌云身边的黑衣男人。刚刚他就觉得此人很眼熟，尤其是那穿着，简直跟老大一模一样！
    但老大的干儿子和情人都说了，傅翔已经战死了，怎么可能出现在这里！傅翔抬起头，那饱经沧桑的面庞看的汤姆心中一杆。
    外貌虽然可以伪装，但这个眼神...没错的，他就是老大！男人连忙拉开车门，从车上跳了下来。
    “不认得我了？“傅翔嘴笑着，但眼中的警惕没有削弱半分。 Mary明明说
    “多亏了她跟我的好儿子，不然，我也不会落得这番下场。”
    汤姆一瞬间就明白了过来，将手搭在腰间的枪上：“您回来的消息都有谁知道？”
    “据我所知，应该无人知晓。”“这位是？“汤姆看向凌云。
    “是我的贵人，你可以称呼他为凌先生，要不是他，我根本回不到这里。”“凌先生！”汤姆重重一点头，随后拿出对讲机说了些什么。
    很快，一个小个子男人跑了过来，带着他俩一同走进了办公楼。
    “这是我的两个心腹，汤姆跟杰瑞。“傅翔压低嗓音，用刚好能让前面二人听到的龙国语跟凌云介绍着，“ 他们也是陪我征战最久的两个兄弟。”
    凌云看得出来，这俩人对傅翔的忠诚度相当之高，不是一般人可以策反的。
    四人进来以后，其他员工们看似在干着手里的活儿，实则目光都锁定在傅翔身上，甚至还有不少人露出了激动的神态。
    来到电梯口，汤姆和杰瑞给他俩让开了身位。
    贫狼佣兵团的基地是在地下，需要高级人员的视网膜和指纹双重解锁方能启动电梯。傅翔上前轻易打开了电梯，凌云瞧见那兄弟俩也是陡然松了一口气。
    也是，失踪几年的老大突然回归，他们自然也想核实一下对方的身份，万一是假冒的可就乐大发了。
    在走进电梯的一瞬间，傅翔突然笑了。“Mary给了你俩什么好处？
    

第364章接管佣兵团
    “老大，您这是什么意思？”
    汤姆惊地看着傅翔，脸上的表情并不是装出来的。杰瑞也是满脸错鳄，甚至还下意识看了眼凌云。
    傅翔按下急停键，仰头看着电梯内的监控，扯开嘴角笑道：“好久不见，Mary。” 监控室内，看着电梯内那双熟悉的瞳孔，Mary心头一颤。
    “我没想到，你居然成功策反了汤姆和杰瑞，想让他俩在电梯里解决掉我..真是太可惜了，以我对他们的
    熟悉程度，区区两个人，是绝不可能掌住我的！
    说完，傅翔一把箍住了汤姆的脖子，另一只手扼住了杰瑞的喉咙，“先睡一觉吧。”
    傅翔背对着监控，Mary看不到他的眼神。
    兄弟俩体会到了自家老大的意思，跟看翻了百眼，软趴趴倒了下去。
    挥手打爆监控后，傅翔取出了两支枪，并将其中一把给了凌云。“凌先生，待会儿可能会有一些麻烦。
    不用顾及我，想做什么就做什么。“凌云将枪又丢给了他。
    知晓他强大的傅翔不再多言，重新按下电梯按钮，来到了地下三层。在电梯门打开的一瞬间，几道红点就瞄准了电梯里的傅翔。
    曾经的狼王举起双手，示意自己没有携带任何武器，就这么慢慢走了出来。在几位全副武装的雇佣兵前面，似乎一个洗髓境的武者有些不是那么够看。
    Mary从不远处走了过来，她穿着火辣的包臀裙，一头微卷长发，但却无法掩盖她本就不怎么样的容颜和走样的身材。
    “Mary，没想到还是你亲自来送我一程。”
    傅翔的视线在那几个雇佣兵身上扫视着，这几人之前跟她的关系本就不错。这其中并没有出现傅翔预料之外的人，倒是令他有些感慨。
    “老狼，只有你死了，我才能彻底安心。“她举枪对着他身后的凌云，“至于凌先生，你是更愿意相信一个出尔反尔的狡诈狼王，还是选择跟我合作呢？我知道您的身份，卜浩那个不长眼的得罪了你，那是他死有余辜，我可不会那么蠢。”
    下浩跟Mary的联系一直没断过，对方知晓他最终死在自已手里，凌云并不觉得奇怪
    凌云从电梯里走了出来，警了眼傅翔和Mary，神色淡然：“说实话，我既不相信傅翔，也不相信你。“ Mary舔了舔嘴唇：“我相信过了今夜，凌先生一定会满意的。”
    凌云双手插兜，歪看脑袋着向傅翔：“我说，这么一个烂裤裆在你面前跳，你不觉得恶心吗？““我的错，污了凌先生的眼晴。
    话没说完，傅翔立刻掏出两把手枪，双枪连发，当即将两个雇佣兵爆头。
    电梯里装死的兄弟俩也爬了起来，对着其余猝不及防的雇佣兵们就是一顿揽射。几个壮汉当即扛着厚重的盾牌将Mary挡在身后，其中一个黑哥们拉着她迅速撤离。这里空间很小，光是开枪就有可能误伤队友，手榴弹一类的利器更是无法施展。
    事实证明，Mary的管理水平差的离谱，原本傅翔安排的几道防线全被她自作聪明的“精简”了，加上她又将原本忠于傅翔的人员调走，留下来的都是看中她黑β的三流货色。
    “法克！平时在床上各个吹嘘自己有多能打，都他妈是一群废物！” Mary一边尖声骂着，一边准备从暗门逃离。
    现在其他雇佣兵还不知道傅翔回来了，一旦他自曝身份，自己更加逃不掉了！
    其中一个壮汉忠心耿耿地跟在她身后，见她踩着高跟鞋跑得太慢，更是一把将其扛在肩头，快步跑向了暗门。
    “这么深情呢，迪克？”
    傅翔衣衫染血地出现在了他们面前，手里还提着另外一个持盾壮汉的脑袋。
    看见自己的兄弟死了，黑人迪克将Mary挡在身后，亮出了手中的军刺。傅翔拿起一把匕首，冲他勾了勾手，示意对方先手。
    迪克的脑门流下了几滴汗珠，他很清楚，自己绝不是傅翔的对手，就算一打的他也是白给！就在局势紧张之时，他瞧见了走来的凌云。
    那个小白脸闲庭信步一般在基地内逛着，散漫的样子就好像在自己家一样，而且身上没有半点武道修为！迪克微微后退着，渐渐靠近了凌云所在的位置。
    看到他靠近凌云后，傅翔舔了舔刀上的血，逐步逼近。好机会！
    见凌云离自已不过五来远，迪克如同一只大握握般扑向了凌云，同时挥出了手中的军刺
    一股金色的气墙拦住了他的攻击，在他尚未来得及露出错鳄的表情时，眼前一闪，他就瞧见了自己的那具无头驱干。
    那是..我的身体？
    迪克高大的身躯重重砸地，留下了惊恐无措的Mary。
    “难怪你有这么大把握，原来现在贪狼佣兵团的掌管者是这样一个废物。“凌云抱着双手，看都懒得看Mai y一眼。
    “要是我那好大儿不死，我回来接管还是有些困难的..但只是一个Mary，压根儿不需要多费心。” 汤姆跟杰瑞也跟了上来，持枪对准了坐在地上的Mary。
    “这个女人，之前有没有勾引过你们？“傅翔奠在她面前，用匕首抵着她的下巴。
    “老大，整个佣兵团从上到下她都勾引过！“汤姆瓮声瓮气道。“你们睡过？”
    “大哥你知道的，要是迪克我说不定还有点兴趣。“杰瑞用脚踩着迪克的脑袋，眼中满是讽。
    汤姆拍拍胸脯：“老大你知道的，我一向办事不求人。”“这么说来，你俩都坚守底线了咯？”
    “大哥的女人，哪怕是个贱货，兄弟们都不会碰的！”
    “很好，赏你们了，记得留一口气就成。“”Yessir！”
    当得知自己要落入这俩兄弟手里后，Mary拼命挣扎着，甚至还想抱住凌云大腿求他救自己。凌云避过了她的手，在傅翔的带领下前往了办公室。
    相较于热乎的，汤姆更喜欢冰冷的，活着的Mary对他而言没有半点吸引力。
    而杰瑞更是个喜欢壮汉的变态，Mary落在他俩手里，就跟畜生上了案板一般，只会勾起他们的嗜血欲望而不会有其他选项。
    坐在松软的老板椅上，凌云翘着二郎腿，看着面前站的笔挺的傅翔
    把人喊过来开个会吧，让我看看现在的贫狼佣兵团被唯唯成什么样子了。”
    

第365章意外事故【打赏加更】
    太阳再次照耀着大地，祛除了应许之地外围城市的阴霾，却无法驱散那诡异的大雾。凌云戴着蓝牙耳机跟龙国几女通着语音，同时双手在向琳的波涛上不断品味。
    此刻向琳的姿势是仰躺在床上，脑袋探出了床沿，微微下垂，刚好可以让小凌云从这个角度深入她的红唇。
    女人扣住了凌云的手腕，示意他可以更粗暴一些躁自己的骄傲。“家里都挺好的？“凌云用指缝夹着向琳的桃尖。
    “那当然了，不过我们都很想你呢，你什么时候回来？”“快了宝贝，等拿到东西我就走。”
    “哎，你不在的日子里，我天天只能靠手来释放压力呢，等不及想要你全部进来了～”
    他们用的是小爱聊天自带的语音，方沐晴可以尽情说着这些挑逗的话语，而不担心被人窃听。“，等我回来狠狠三通你！”
    那你快点嘛，我现在就在自我安抚了～嗯～小冤家，你好猛～”
    电话那头的方沐晴毫不避讳地将手机放在桌上，调成免提，自顾自忙活起来。
    应许之地的早晨，对应龙国来说已经是中午了。此刻办公室里的人不多，但见方沐晴这副模样，几个脸皮子薄一点的女人已经红着脸走了出去，只留下几个放得开的。
    向瑶一屁股坐在方沐晴身旁，夹着美腿，两只手也缓缓动作着：“凌云，我妹妹那边的事情办的怎么样了？“快了，估计这今关就能全部处理好。”
    “这么快？”凌霜也是相当惊，毕竟她预估着再快也得三天有我亲自出马，还有什么办不到的？”
    听着凌云那有些臭屁的话语，向瑶咽了口唾沫，脸上浮现出一抹异样：“向琳人呢，让她接个电话。”“她没空。”
    凌云低头在女人的小腹上亲了一口，接着抱着她的双腿，对着她的温柔乡品尝了起来。
    电话里只剩下了奇怪的声响和凌云的吸声，凌霜也有些待不下去了，拉着面红耳赤的小助理吴倩仪离并了这里。
    “大白天的，隔着电话就在办公室里发情了…”
    凌霜清冷的面庞微微泛起红霞，虽然她跟不少姐妹组排过，但方沐晴和自己老妈这样子的举措，现在的她还是无论如何都做不出来的。
    吴倩仪本想跟凌云说上两句话，可目前看来，凌云应该也没啥空。电话在半个小时后挂断了，也没人知道具体都发生了些什么。
    向琳咽下了口中香甜的牛奶，又将吸管内的残留吃了个干净，这才一脸妩媚地跟凌云去了浴室。
    今天她需要去确定一下合同，争取天黑前将这些事情全部搞定。在她跟凌云走在路上时，看见了一个有些眼熟的女人。
    “凌云，她是不是前天跟我们乘坐同一架飞机的？”是她。”
    向琳本想跟那个女人打声招呼，就在这时，一辆失控的大巴车冲了过来，当着二人的面，将女人撞飞了出去！
    向琳当即捂住嘴巴，险些失去了发声的能力。紧接着她就感到一阵恶心，干呕了半天什么都吐不出来。开始了？
    凌云一挑眉头，这“死神”倒是勤快，已经开始干活了。
    不少路人失声尖叫，随后报警的报警，拍视频的拍视频，顿时乱成了一锅粥，
    一名年轻人却姗姗来迟。“我来晚了一步。
    郭睿看着地上的死尸，有些噢恼地拍了下大腿。
    他今早睡回笼觉时，做了个梦，梦到这名女子会出车祸。自从上次预知梦救了他一命后，他已经开始相
    信自已有这个能力了，所以醒来后他立刻按照记忆中的地点找了起来。
    由于这是在应许之地，此前郭睿从没来过，好在有小自助手辅助查询，很快就锁定了附近可能的地点并最终确定了这个十字路口。
    但他还是来晚了一步，但凡早一分钟，可能就能救下那个女人了。
    他站直身子，跟马路对面的凌云对视了一眼。他怎么也在这里？
    郭睿看着他楼住向琳腰肢的手，心里没来由的有些烦躁。他自幼父母双亡，是姨妈将他带大的，所以对这个年龄的女人有种说不出来的感情，更别提向琳这种绝色。
    当然他知道以自己的条件，那个一看就是某个公司高管的金发美妇绝不会多看自己一眼，但见到跟自己差不多大的凌云能堂而皇之与她亲密接触，郭容就觉得浑身刺挠！
    “妈的，有钱了不起啊！”
    他轻哮了一口唾沫，就打算扬长而去。
    突然，他眼前一阵闪烁，身子也不自觉跌坐下来。
    他“看到”了一些画面，那是另外一个乘客的死亡遭遇，是在傍晚时分，被院子里的除草机给单杀了！他晃晃脑袋从地上站了起来，下意识捏紧了拳头。
    结合昨天无意间看到的一则新闻，貌似从那架死亡航班中幸存下来的乘客，会遭遇各种“巧合”构成的意外！为什么？
    难道是因为我预感到了危险，提前救下了他们，所以才导致他们出事的？
    龙国有句老话，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！不过应许之地不属于地府的管辖范围，所以应该叫做一一死神？
    他再次回头看去时，发现凌云已经跟向琳离开了。
    郭容面色越来越差，现在他还只是预言到其他人的死亡，但事情真是因自己而起的话，那死神目标中肯也有自己！
    对了，凌云也是那架飞机上的乘客，所以他肯定也会被町上！
    一想到凌云这么有钱，到最后也难以逃脱死神的追捕，郭容便秘的神色不禁好了不少。再有钱有什么用，还不是得客死他乡！
    哼，老子有预言能力，希望到时候你别求筹我救你，
    可琳有些被到了，一个大活人当看自已的面被车撞死，这种血淋淋的场景恐怕要好久才能缓和过来。凌云用真气灌入了她特定的几个穴位，将她脑海中那些刺激的画面不断削弱，虽做不到剥离，但也能让
    她今后回忆起来时，更像是看了一场电影，而不是亲身经历。
    

第366章女鬼现身
    在凌云的安抚下，向琳也渐渐从刚刚的恐惧中缓过神来。她自认为心理承受能力尚可，但还是被刺激的不轻。
    她在敲定合同时表现出了些许异样，这让戴维看出了端倪。
    “凌先生，您太太是觉得不太满意？”戴维皱着眉，看向一旁的凌云。“刚刚我们过来时，她目睹了一场车祸，所以…
    哦，那难怪了。“戴维转向身旁的女秘书，“玛德琳，去热一杯牛奶过来。““是。”
    戴维冲凌云了眼，他同样不是本地人，而是从皇家过来的，在这家公司担任总经理一职。女秘书端来热牛奶后，向琳感谢了一声，轻轻抿了一小口。
    戴维那边的合同写的很全面，向琳检阅一遍后也相当满意，当着自家董事长的面，签上了自己的名字。
    站起身，戴维再度跟凌云握了握手：“合作愉快，凌先生。”“合作愉快。”
    不过凌先生真不考虑去美丽岛屿玩玩？“戴维近凌云耳边低声道。“抱，我对那种地方不太感冒。”
    “阳光，沙滩，美人……。咳咳，当然，如果凌先生一个人去的话应该更合适。”
    “不用，我也劝戴维先生为了自身安危考虑，这种地方还是少去吧。” 戴维拧着眉头，似乎不太理解凌云这句话的意思。
    一个度假小岛，还能有什么危险的？那边属于南半球，就适合现在过去享受夏日风景，他是打算明天就过去了。
    不对，凌先生不会误会我要请他去罪恶之岛了吧？
    戴维的神情顿时古怪起来，想解释又不知道如何解释，只能尴尬地送他们出了公司大楼。“那个戴维刚刚跟你说了啥？”
    “他想邀请我出去玩，说那里有阳光、沙滩还有美人。”“那你答应了吗？”
    我才懒得去，家里娇花千千万，干嘛非得去那种地方寻花问柳？”
    你是有我在抹不开面子吧？““没区别，你在不在都一样。”“哼，可把你得意坏了！”
    看着向琳娇媚的面容，凌云趋着周围无人，捏了一把她的美臀：“回去，我给你好好上上发条！” 在灌满金发美妇之后，凌云靠在床头，一手掌看手机在群里聊天，一手按看她的脑袋，
    此刻向琳的左手无名指上，赫然多了一枚银白色的指环。啵～
    向琳吐出了小凌云，又对着棒身和桃儿来回舔，以表达自己对他的喜爱。对了，除了空间之外，我还有一个事情要跟你说一下。”
    “什么事？“向琳抬起俏脸，略有不解。“这件事你做好心理准备。”
    闻言美人跪坐了起来，轻轻拉住了他的手，显然有些紧张。
    “这件事你姐她们也都知道，也不会害你，并且昨晚就已经暗中保护你了。”“到底是什么啊，你快说嘛～”
    “那就是，咱们房间里，其实一直有鬼。”
    外面的天还是亮着的，窗帘遮挡住了阳光，致使屋内有些昏暗。向琳一阵后背发麻，猛地转向房间的空旷地带，试图看清什么。
    “你别开玩笑了，我本来胆子就小！“向琳拍了一下他的手背。
    凌云将她拉到了怀中，放下手机，微微领首：“你们可以现身了。” 语毕，三个女鬼同时出现在了房间内。
    嫁衣新娘头披红盖头，静静坐在床尾，笔仙正趴在床上和马妮妮玩井字棋，三女同时冲向琳微笑示意。凌云明显察觉出向琳的身子抖了一下，随后更用力地抱住了他。
    “没事，她们都是你的姐妹，不会害你的。”“她…她们…是鬼吗？
    “嗯，都是惨死的女鬼，被我收留了。”
    在明白她们是凌云的女人后，向琳也渐渐接受了这个事实一一毕竟同心环带给她的震撼已经让她觉得凌云接触到的事物已经超出一般的范畴了。
    向琳姐，我叫林晚，是一名笔仙哦！“林晚主动走了过来，坐在凌云另一侧的大腿上，很自然地环住了他的脖子。
    看出他们的亲密关系，向琳稍稍用手臂遮掩了一下自己的傲然：“你好，林晚。”
    “我叫董小蝶。“鬼新娘轻点首。你也好
    “我叫马妮妮。”马妮妮抱着洋娃娃，看上去就是个人畜无害的小丫头。
    向琳还是对这种看上去幼小的少女没有太多防备心的，甚至还摸了摸她怀中的娃娃。凌云想了想，还是没告诉向琳娃娃里装着什么，以免她今晚睡不着觉。
    接受鬼的存在和不害怕鬼是两码事，就算你去鬼物探险，明知道里面都是道具和NPC扮演的，但还是一样会被吓到。
    “我明天要去独自出个门，我就让晚晚和小蝶陪你。“”啊，你又要去哪儿？”
    “我不是说了么，这次来应许之地是要办事的。”
    向琳没想到凌云真的有事过来，遂识趣地没有多问。
    林晚是个话痨，很快就跟向琳聊开了，董小蝶很安静，就一直在旁边看着她们。马妮妮见没有自已什么位置，刚想回到恐怖公寓看视频，却被凌云提住了小手。
    “去哪儿呢？在这儿待着。”“喔～
    小女鬼寻了个靠近凌云的地方坐着，将脑袋靠在他的臂膀上.. 第二天下午，凌云坐上了二楞的汽车。
    这场大雾占据了以色列大半的领土，但并不是类圆形，而是狭长状，巧妙地避开了迦南地区。
    经过初期的动荡后，现在的应许之地在白鹰国的扶持下重新稳固了政权，但已经无力再对迦萨人民做些什么。从某种意义上来说，这场迷雾变相拯救了许多无辜的民众。
    若不是这场大雾来的极度异，人类目前还无法操控，白鹰国和应许之地的掌管者们甚至都怀疑这是敌对国家使用的气象武器了！
    二楞将车开到了迷雾外围的一座小镇。
    如今，这里的本土居民跑了大半，余下大多是舍不得故土或者逃难者，也有部分胆子大的在这里发展旅游业，专门服务那些不怕死的游客。
    由于不知道大雾何时会扩散，应许之地的官方对这座城市也基本放弃了管控。
    

第367章迷雾之内
    “欢迎来到无法地带，我的朋友！”
    小镇入口竖着一根标牌，上面被人用油漆喷了这样一句话。
    “看来那群犹子是真的不管了。“二郎打开车窗，冲路边吐了口唾沫。凌云翻了个白眼：“注意素质！”
    二楞闻言立刻大声喊道：“嗨，哇嘎立马西大！”
    出门在外，身份都是自已给的，反正做了什么不文明的事情，往小日子身上泼脏水就行了。车子驶了进去，停在了一家正在营业的酒馆门口。
    这酒馆应该是近期才刚刚装修的，颇具白鹰西部片的风格，应该是那边的人开的。凌云刚下汽车，就听到了小爱的提示音。
    【由于“主角”郭睿被尖刀划伤，对剧情产生较大影响，气运削减1000点，当前7000/8000！】”小爱，没有我的参与，郭睿按照正常剧情流程走，气运也会自然削减吗？”
    【并不是哦，是哥哥“逆命之鳞”的天赋发挥了效果，对郭睿的天赋造成了压制，致使其预言能力收到了一定的干扰，同时霉运缠身呢！】
    “这样～”
    凌云关上车门，跟二楞一同走了进去。
    里面的客人三三两两，并不多，但各个看上去都不好惹。“二位喝些什么？”
    酒保擦着杯子，用着流利的白鹰语询问着。
    二楞取出一张面值100的绿色钞票放在柜台上，酒保看见后眼神一亮，凑上前：“看来二位不是来喝酒的？“我想问问，这里有谁对大雾最熟悉？”
    酒保放下杯子，冲着角落里的一个男人喊道：“阿米尔，来活了！” 说完后，又对着二人道：“你们想要寻刺激，找阿来尔就对了。”
    凌云转过身，看向角落里的一名男子，那男人听到酒保的话后也站了起来，走到了几人面前。
    “想去迷雾附近找刺激？”“可以这么理解。”
    “行，我知道一条最近的路，那里很好走，而且安全距离也是门儿清。”“多少钱？”
    “我全程陪同，确保你们的游乐体验，只需要500刀乐。”
    这个价格已经很不便宜了，但对于想要体验极限刺激的人来说，并不算什么。
    凌云冲二楞使了个眼色，后者会意地取出五张钞票放到对方手中：“你只需要带我们去那儿就行。”
    “不不不，我见识过太多自寻死路的家伙，伙计，但凡越过雷池一步，就是生死相隔，不要抱有任何侥幸心理。”
    “这样可以了吗？”二楞又给他塞了一张。
    阿来尔略微迟疑，随后还是将那张钞票退了回去：“我可以带你们去，不过500是定价。”
    他没再多言，转身走向一辆旧车，眼神示意他们上车。阿米尔自己已开着车带他们二人前往了小镇深处。
    凌云花这钱单纯是想省点心，正所谓望山跑死马，加上他暂时还不清楚迷雾对他的影响有几何，还是稳妥一点更好。
    车子渐渐开到了迷雾附近，这里是两个镇子间的主干道，空气中弥漫着淡淡的令人不安的雾气，极淡，但足以让人浑身不舒服。
    阿米尔停下车，看了眼他留下的标记，随后对着车内的二人道：“那根路灯杆就是警戒线，在警戒线外可以随意拍照，一旦踏入警戒线，后果自负。”
    “多谢了。”
    “你确定？“阿来尔町看他的脸，似乎想搞清楚这个年轻人到底想做什么。
    “当然，我来这里不是为了所谓的打卡。“祝你好运。”
    话已经都说了，至于凌云想做什么，他也不再过问了。
    车子消失在了拐角，凌云看着两侧墙壁上的涂鸦，深吸了一口气。
    淡淡的雾气顺着他的鼻腔钻进体内，并没有留下任何痕迹。先不说雾气有没有威胁，就算有，也奈何不了现在的凌云。
    凌云取出裂变魔戟，这把战戟受到雾气影响后，黄绿色的微光陡然放大，犹如黑夜中明亮的火炬，驱散了周围的雾气！
    他眉头一挑，没想到裂变魔戟在这里都能起到一定的效果。但战戟的驱散效果终究有限，远不如洞察之眼看的远。
    在察觉到大雾对自已的效果极其有限后，凌云收起战戟，踏进了警戒线内。
    阿来尔还是做了一定的缓冲，踏入路灯后的两三来范围内，如果想跑，还是有机会跑的。凌云望着面前浓郁到几乎实质的大雾，义无反顾地踏了进去。
    他的身影很快就就消失在了外界，即使有人站在路灯旁，也什么都看不见。
    跟凌云想的不同的是，大雾之中并没有潜在的威胁，他一直走了上百米，四周除了大雾外，什么都没有。但这雾却能迷失人的方向感，若没有洞察之眼的加持，只会越走越深，直至完全进入大雾深处。
    倘若原地不动，大雾也会在无形之中将你推入深处。又走了约莫数分钟，视野豁然开朗。
    眼前不再是什么都着不见的浓雾，而是被淡淡雾气所笼罩的城镇。
    只不过，如今的镇子早已失去了往日了繁华，剩下的，是野蛮生长的植物以及死一般的叙寂静。
    阳光无法完全照透层层天雾，使得整个城镇显得愈发异。他拿出手机，果不其然，上面已经没了信号。
    这里就是存放星纹果的拍卖行所在地，凌云打开地图对照了一下，接着向某个方向走去。他走在道路上，打量这座荒废的城镇。没走多远，就看到了一个类人状的生物。
    它穿着人类的衣服，但已经破破烂烂，脑袋上长着几颗绿植，还开了一朵花，它就那么站在一家咖啡厅的门口，一动不动，跟稻草人一样。
    似乎是察觉到了凌云的靠近，那个怪物缓缓转过了身。它面容扭曲，没有瞳孔，开的嘴角看上去分外。
    【排者】：被死疫污染后产生的怪物，视力为零，听觉很强，拥有堪比燈骨境的实力。“排者？”
    凌云轻声念叻着，那怪物听到凌云的声音后，骤然发出了一阵哑的吼叫，接着冲向了他！凌云甚至都没有动用真气，一脚直接给它瑞飞了。
    排者被端进咖啡厅后，不到一息的时间，两侧的房屋内同时响起了类似的喙叫声！
    

第368章 南欧美女【打赏加更】
    就在此时，一辆漆黑的SUV开了过来，并向凌云的相反方向丢去了一串鞭炮
    鞭炮炸响，那些蜂拥而出的者们纷纷冲向了鞭炮所在地。那辆车迅速开向了凌云的方位，并一个甩尾停在了他面前。“师哥，别楞着了，赶紧上车！
    车窗后现出一张棱角分明却难掩美艳的面孔，她肤色略深，一头黑发在脑后束成利落的马尾，几缕碎发拂过饱满的额头，淡金色的瞳孔在昏暗的光线下泛着猫科动物般的敏锐光泽。
    她身着一件贴合肩线的黑色战术外套，衣料在胸前绷出饱满而挺拔的弧度，腰身却被同色系的宽版战术腰带利落收束，勾勒出惊心动魄的腰臀曲线。衬衫袖口卷至小臂，露出线条流畅、肌理分明的手臂。脖颈处系着一条极细的黑色皮带，更衬托出了几分野性。
    她的腰间挂着一把手枪，浑身上下没有一丝多余的裸露，但每一寸被衣物包裹的起伏都诉说着力量与性感交织的张力。
    凌云立刻拉开车门，在排狗者们注意到他之前钻进了车内，
    凌云尚未系好安全带，女人就一脚油门飞驰而去，在道路上穿梭起来。
    “我叫杰西卡，真没想到还能在这里见到活人。” 我叫凌云，刚从外面进来的。”
    “什么，你刚从外面进来的！？“杰西卡不可置信地看了他一眼
    “嗯，进来转转。”“天，你真是疯了！”
    杰西卡驾熟练地驾驶着汽车，这辆车马力十足，很快就将怪物们甩在了身后。
    车子内部的装饰虽然比较低调，但厚重的车门和加厚的玻璃，都足以说明这辆车的不凡。这辆车，应该是大牛Urus的改版？”
    “雷兹瓦尼骑士，我叫她末日战车。“杰西卡看着倒车镜内消失的怪物，稍稍松了口气。
    这辆车凌云其实也挺喜欢的，只可惜都在国外，想搞一辆也很难，没想到居然会在这里看到。
    车门外层加装5cm防弹钢板，车顶还预留了武器架接口，玻璃能抵挡住步枪子弹，厚实的防爆轮胎足以应对各种突发状况。
    这种车一般只有那些有钱的收藏家或者喜欢这类车型同时又需要安全保障的富豪才会购买。价格倒是比凌云的超跑便宜很多。
    车子逐渐向着城镇中心驶去，很快就抵达了一座二层小楼。杰西卡用遥控器打开大门，将车子开了进去。
    “太阳能发电机...虽然太阳光很少，但供给这些日常电力所需，倒是够用了。”
    车子停进了车库，二人一同下了车，杰西卡对着凌云解释道。“我没想到这里居然还有活人。“凌云笑了笑。
    “我想你肯定有不少疑问。“杰西卡打开一罐口香糖，取出一粒丢进嘴里，又冲凌云晃了晃，“来一颗？”
    凌云接过口香糖放进口中：“以你的本事，能活到现在不算奇怪。” 你就不好奇我为什么不开车冲出大雾？”
    那雾对人的精神有一定的干扰，你并不出去也正常。
    “看来你是知道这大雾的可怕，那为什么还要冒失地闯进来？“杰西卡好奇地打量着这位俊朗的青年，“而
    且看你的模样，应该也不是本地人吧，别说是来寻刺激的。”
    “倒也不是，刚好来应许之地办点事，顺道过来看看。”
    杰西卡才不信他的话，不过她也有一阵没看见活着的同类了，还是有些欣慰的。
    自从大雾弥漫已经几个月了，除了刚开始还能看见活人，现在已经快一个月没见到了。
    “你是哪国的？“杰西卡端详着他的容貌，暗自猜想着。
    “龙国。”“这么远？”
    凌云杨唇一笑：“人总得去不同的地方转转。”
    “这地方不是你该来的，不过现在倒好，你也出不去了，有我在，只要你躲在家里别出门，起码还能活上
    一段时间。”
    凌云走出了车库，看着铁栅栏外的荒凉景色，听着耳畔女人靠近的脚步声，轻声道：“你应该也不是本地人吧？
    “我来自南欧，当过兵，也当过记者，后面成了一个替不公而战的自由人，没想到摊上了这档子事。”
    她有着很明显的南欧口音，自信，爽朗，身姿挺拔，加上刚刚利落的动作，确实像当过兵的。“你在这里待多久了？”
    “如果你问的是这座房子，那有一个多月了，钥匙是从门口一头怪物身上找到的，车子算是附赠品。”
    杰西卡似乎是有段时间没跟人说话了，几乎是有问必答你刚刚是碰巧路过那里？
    “我在那附近搜刮物资，听见怪物的嘶吼后就注意到了你。”
    杰西卡抱着双手，冲屋子扭了扭头：“外面有些冷了，我们进去聊？” 这栋别墅内部很干净，装修的相当豪华，还带着供暖用的壁炉。
    白天大雾内的温度不冷不热，穿一件薄外套即可，但杰西卡说到了晚上会变得非常冷，直接降到零下。坐在高档的真皮沙发上，杰西卡给他拿来了一堆食物，大部分是一些膨化食品以及罐头。
    看着她略带得意的表情，凌云微微感到一丝怪异。自己好像…。被她包、养了？
    见凌云没有立刻拆开吃的的打算，杰西卡楞住片刻后又轻拍了一下大腿。自己这是陷入思维定式，刚从外面进来的凌云肯定不愁吃穿啊，她下意识把对方当成大雾中的幸存者了。
    凌云倒也没有惶了她的好意，拿起一包薯片，打开后放在二人中间。
    二人边吃边聊，这位独自生活了数月的杰西卡女士，确实是有不少本事的，起码胆子够大，换其他女人过来面对那些怪物，不被吓尿就是好事了。
    “…。我遇到过最难缠的家伙，是头只在深夜现形的怪物。”
    杰西卡吃着薯片，翘着御姐式的二郎腿，绘声绘色道：“那头怪物站起来应该有2米多高，胸口布满了骨刺，长着巨大的黑色利爪，下颚撕裂到耳根，三瓣嘴，跑起来的时候虽然身形有些恂喽，但速度的非常快，还能攀爬
    听着她的描述，凌云下意识将其与绿洲上的一款游戏联系了起来，她说的好像是夜魔？
    

第369章我要下车
    杰西卡一双美眸在凌云身上来回扫视着，南欧地带女多男少，跟龙国恰恰相反。
    “虽然现在断电了，不过水还好没断，只不过我不能确定水源有没有被污染，只是用来洗漱的话问题不大。
    “所以。“凌云往嘴里递了一块薯片，“即使现在这种情况，还是可以洗个热水澡的？“嗯哼～”
    杰西卡箕箕肩：“既然出不去，那就苦中作乐。”
    她也问了不少现在外面的情况，凌云也都一一告诉了她。
    我想问个你可能不那么关注的问题，现在应许之地和迦南之间..
    “都变成这个样子，仗暂时是不打了，但也只是暂时的。这迷雾好死不死地专町着应许之地唾唾，失去了生存的土壤，他们肯定会想着争夺更多的领土。”
    杰西卡没有轻易表露自己的阵营，不过从凌云戏的口吻中可以看出，对方应该跟自己是同一路人。
    “你可以睡这屋，卧室里自带一个卫生间，这样一来你就不用出来解决问题了。”“多谢。”
    “不用谢，现在整个镇子大概率就剩咱俩，互相帮助是应该的。”
    凌云推开门，里面被归置的很整洁，看来杰西卡光是整理整栋别墅都花了不少心思。
    不过现在也没别的消遣方式，换做是他，无聊之下可能也会这么做暮色降临，一辆小车行驶在公路上。
    “我跟你说小容，我这次带你去的地方，你在其他国家绝对找不到！”
    开车的是一个染看白毛的男子，约莫二十七八岁，打看唇钉和耳钉，满脸得意。
    副驾的郭睿闻言也来了一丝精神，一路上自己这个表哥就一直在吹嘘他的过往经历，然后又提出带他去享受最顶级的刺激。
    郭睿以为自已终于可以跟小楚南说再见了，浑然没想到这位表哥即将把他拖入深渊。
    他原本是不打算跟表哥过来的，因为他总觉得自己这个表哥喜欢作死，哪天别给他波及到了。
    昨天他没能救下那个即将被除草机单杀的男人，对方听到他的话后，先是微笑表示他多虑了，接着将他请了出去。
    憨了一肚子火的郭睿闷闷地回到了家，晚上又做了个梦，梦到另外一个乘客惨死的预言。他有些疲意，但还是打算救一救对方。
    谁知他遭遇到了同样的事情，语言不通也就算了，好还有翻译软件，可对方得知他过来的原因后，直接厉声要赶他走。
    郭睿脾气也差，说了一句F开头的脏话。
    这下更是惹怒了对方，会厨房给他拿了美刀，划伤了他的胳膊。
    虽然只是擦破了皮，但这下改变了郭睿的想法，不打算救人了，死了拉倒，自己本就不欠他们的！
    出了这档子事后，表哥刚好找他，想带他出去嗨皮，郭睿也就没拒绝，上了他的车。望着路边的景色越来越绿，郭睿心中有了一些不好的预感。
    这也不像去红灯区的路啊！“表哥，咱们这是去哪儿？”
    “好地方，到了你就知道了。“白毛表哥抽了口烟，“你是我弟，我还能害你不成？” 郭睿想想也是，闭上眼晴准备睡一会儿。
    梦里，他看到了白茫茫的一片，表哥一脸兴奋地踩死了刹车，带着他不知前往何处。就在即将看到清晰景象的时候，郭睿醒了。
    他最近的预知梦好像越来越短，也不知道跟什么有关。
    之前还能清晰地看到完整的事情经过，现在已经开始只出现部分桥段以及闪回画面了。
    他扭了扭酸胀的脖子，发现表哥已经带着他到了森林之中，除了林中小道外，两侧全是高耸的大树，不远处是一片白范范的大雾。
    “表哥，你该不会是想带我去大雾附近转悠吧？”
    郭睿心中一惊，应许之地的大雾，这种国际新闻他当然知道，之所以同意来这里，也是因为大雾稳定了一段时间没有扩散，他可不想自寻死路！
    “没事，怕什么，上次我就来这里玩过，屁事没有！” 表哥的神色有些兴奋，而且是那种很不对劲的兴奋。
    郭睿喉了嗅车内的气味，尽管表哥开窗抽烟，但他还是能闻到类似于香樟叶子点燃的气味。这不是正常的烟味！
    “哥，你抽的什么？“郭睿警觉起来。
    表哥陶醉的吸了一口：“没什么，就是普通的烟里掺了点柠檬。”
    “卧槽，你他妈别整我啊！”“怕什么！”
    表哥瞪着眼珠子，将余下一口烟抽完，随后神色愈发兴奋：“其实这雾也没什么可怕的，在外面转悠多没劲儿啊，今天老哥带你进去转转！”
    他猛踏油门，恨不得将其踩进油箱里，汽车疯狂咆哮着，以极快的速度冲向了浓雾！我草泥马，我要下车卧槽！”
    郭容尖叫着抓住了车顶扶手，现在的他可不敢去跟表哥抢夺方向盘，路两侧都是大树，撞上去怕不是要双杀！
    他无比后悔为什么没有早点发现自已表哥吸嗨了，为什么非要跟他这种烂人出来玩！
    车子冲进了迷雾之中，渐渐地，郭容的意识也消失了。晚上，杰西卡给凌云准备了一顿丰盛的大餐一一披萨！
    凌云还是有些惊诉的，在这种环境下，她都能做出一份风味不错的披萨，确实有点东西。“尝尝看。”
    杰西卡刚洗过澡，一头长发披散着，身上散发着沐浴露与淡淡体香混合的气息。她托着自己的香腮看向凌云，示意他尝尝自己的手艺。
    披萨已经切好了，凌云拿起一块咬了一口，微微点头：“不错，味道很好。”“真的吗？”
    杰西卡笑的咪上了眼晴，也拿起一块吃了起来。
    二人从日常生活聊到了国际大事，杰西卡发现凌云懂得东西很多，而且讲述的一些事情也是自己从未触及到的。
    “没想到你居然就是那个龙国的传奇企业家。”“谬罢了。”
    杰西卡拿出一部新手机：“说起来，我还想方设法搞到了一台最新款X1，还没怎么用呢，就被大雾卷进来了。”
    “你说你是在睡梦中被卷进来的？”
    “是啊，原本大雾离我住的宾馆还挺远，结果一晚上就被覆盖了。”
    【姓名】：杰西卡·洛芙【年龄】：28
    【数值】：172，D＋【好感】：89（欣赏）【战力】：10
    【特殊】：敌意喉觉（紫）
    敌意喉觉：天生能嗅到环境中针对自已的敌意与危险气息，如同野兽直觉，能在遭遇危险前产生生理预看着杰西卡的数据面板，凌云不动声色地将手里的披萨吃完。
    看样子，郭睿也会进入大雾之中，这是不是说明大雾还会继续扩散？
    那样的话，兴许向琳现在住的地方也不安全，希望小蝶和晚晚能保护好她
    

第370章飞行棋
    为了打发时间，杰西卡收集了不少棋牌类的游戏玩具，平时都是一个人玩，今天有了凌云，她也都拿了出来。
    “想玩什么？“她将诸多盒子放下地毯上，赤着脚坐下，“我这里可是应有尽有！” 我对这些不算十分了解，你推荐一个呗？
    “那就这个吧，飞行棋，简单易懂！”“可以。”
    他们坐在壁炉前，火焰驱散了寒意，火红色的光亮照在了二人脸上。杰西卡找出了一款适合新手入门的游戏，将盒子取出放在桌面上。
    她也记不得是从哪儿搜刮到的，盒子上写着飞行棋三个大字，还印有一张性感美女的照片。谁能拒绝来一把紧张刺激的飞行棋呢？
    打开盒子后，里面除了一张折叠好的棋盘外，还有三个小盒子。不过当杰西卡将棋盘展开后，凌云发现了些许端倪。
    这副棋盘很大，但却只有两个阵营。她将三个小盒子打开，一个里面装着四色棋子和两种般子，另外两个则装有惩罚和奖励卡。
    一枚般子上写着1～6的数字，另外一枚则写着“惩罚”和”奖励“的字样杰西卡从没拆开来过，所以也没料到这款飞行棋居然是特别版。
    杰西卡翻开奖励卡看了看，上面写着可以多投掷一次般子或是禁止对方某个棋子移动。她猜想惩罚卡的效果应该也大同小异，便将卡牌背面朝上洗匀，然后分别叠放回棋盘上对应的两组卡牌区。
    “你选哪个颜色？”“红色吧。”
    “那我选蓝的。”
    杰西卡将棋盘摆好，通过猜拳决定出手顺序。
    棋盘上就写着规则，很简单，先行投掷数字般子，如果棋子移动道特定格子，就要投掷另外一枚般子，决定是惩罚还是奖励。
    一人四枚棋子，只有全部进入终点后才算获胜，且只有投到6才能让一架“飞机从基地起飞。
    凌云的运气在经过多项加持后好的出奇，这场看中运气和策略的游戏，他有着天然的优势。为了避免游
    戏一边倒太过无聊，凌云让小爱先行屏蔽了自已部分好运。
    尽管如此，他还是在第二轮投到了6，将一枚棋子从基地拿出。杰西卡身为女主，运气也很不错，紧随其后投出了6点。
    就在二人的第一架飞机成功离开基地后没多远，杰西卡的棋子就来到了特定的格子。
    她拿出特殊般子，合在掌心晃了晃，接着丢了出去。很不幸，她投到了惩罚。
    看来，我今晚的运气稍稍有些差。”
    杰西卡自言自语了一声，接着拿起惩罚卡组，从里面随机抽取了一张。看到上面的字样后，杰西卡的耳朵肉眼可见的红了。
    凌云使用了洞察之眼，也看到了卡牌上的字。【褪去伪装】：脱掉自己一层衣物，可任选。不是，这是什么飞行棋啊？
    凌云再次看了眼盒子，发现在不起眼的角落里，还印有熟悉的“18＋字样。凌云本以为杰西卡会暂停游戏，但她却选择将卡牌正面冲上放在棋盘中间。“认赌服输。”
    屋内很暖和，她身体素质也好，倒是不用担心冻着。
    她本就有些热，于是动作懂懒地将自己的外套脱掉，把卡牌重新洗过一遍后放回原位。到你了，帅哥。”
    凌云注意到她衬衣的心口部位有两个尖尖，联想到对方刚洗过澡，猜想她可能里面就是真空的。
    这下青年来了兴致，一般的飞行棋可太没劲了，要玩就玩这个！他心中隐隐感觉，杰西卡抽到的卡牌可能只是程度最轻微的那种！
    于是凌云便让小爱解除了自己的运气限制，准备好好玩一玩。
    很快，在“逆命之鳞”的强运加持下，凌云不出意外地抽到了惩罚卡。相较于所谓的奖励，惩罚卡组里面的内容对凌云才是更有益的。
    杰西卡盘着腿，想看看凌云会抽到什么类型的卡牌，毕竟对方现在只穿着一件上衣，要是脱掉的话..
    她舔了舔嘴唇，希望凌云帅气的容貌下，也能有着与之匹配的健壮身材。只可惜，她的愿望没有实现。
    凌云都不屑动用洞察之眼作弊，而是直接翻开了最上面的一张卡牌。
    【甜蜜服务】：为对方按摩1分钟，手法需温柔专注，对方可指定部位。
    嗯哼～“杰西卡掠了一下长发，露出了迷人的微笑，”看来我可以享受到一阵舒适的按摩服务了呢。““愿意效劳。”
    凌云来到杰西卡身边，美人坐直了身子：“那就请云帮我按摩一下肩膀吧。”
    龙国人的名字，南欧人读起来有些绕口，杰西卡干脆直接用一个字来称呼凌云。
    凌云将手放在她的香肩上，由于杰西卡经常锻炼，所以肩颈并不坚硬，相当有韧性
    他按摩的力道掌控的十分不错，杰西卡舒服地闭上了眼晴，甚至还觉得这一分钟的时间实在是太短了！“惩罚”结束后，凌云回到自己的位置，重新开始游戏。
    又经过两三轮的投掷，杰西卡终于得偿所愿，看到了凌云赤果的上半身。
    望着那如雕塑般的完美身材，杰西卡的呼吸都有些急促了，在壁炉火光的照映下，凌云的肌肉更显得极具冲击力。
    其实杰西卡是会作郑般子的，之还是她在当记者时，从赌场一个女荷官那里学来的
    之前不使用，是为了公平游戏，但现在可以让她光明正大吃凌云豆腐，所以便用上了手段。
    不同于凌云隔三差五才挪动到抽卡的格子，杰西卡是直接演都不演了，明明可以选择移动其他棋子规避抽卡，但她就是精准“踩雷”，并且一投就是惩罚！
    【爱的印记】：在对方指定的位置（如颈部、锁骨），轻轻种下一颗“草莓“。在经历一次不痛不痒的“秘密倾诉后，杰西卡终于抽到了自己想要的卡牌。“云，你想我亲你哪里？”
    “，这个会不会太冒味了？“凌云装作纯洁的模样，“我觉得这个游戏是不是有些太过。“你们宠国人就是这么保守！”
    杰西卡起身走到了凌云身旁，双手按着他的肩膀：“堂堂上市公司的董事长，身边的女人应该够塞满这栋别墅，别告诉我你还是个楚南？”
    “那倒不是。”
    “那不就得了，说吧，选哪里？”
    杰西卡眼中闪烁着兴奋，虽然她表现的像个老手，但此刻心脏已经快从噪子眼跳出来了。
    “这个我还真不好说，要不你挑吧？”“OK～”
    她早就有了自己的目标，俯下身对着凌云的喉结就咬了上去。刚刚凌云说话时喉结就一颤一颤的，简直就是在勾引她犯罪！
    她含住青年的喉结了，但由于第一次做这种事，重了怕凌云疼，轻了怕留不上，努力了半天也才留下了淡淡的痕迹。
    她亲完后得意地看了眼自己的杰作，扭着翘臀回到了座位上。
    凌云摸了摸自已的喉结，这个动作在杰西卡看来太过性感，已经让她有些忍不住了。卡组厚厚一叠，里面肯定有更刺激的内容吧，说不定今晚，
    

第章火光魅影【月票加更】
    随着时间的推移，二人的棋子一个都没有步入终点，但身上的衣物却越来越少。“嘿咻～”
    杰西卡站起身，看着身上仅存的衬衣和小裤裤，做出了一件让凌云有些异的事。她抓住蕾丝边的两侧，动作优雅且缓慢地将其向下摘去。
    凌云露出了恰到好处的惊表情，看了几眼后便转移了视线，町着面前的棋盘。
    看就看嘛，反正这里就咱俩，也没别人了。“ 杰西卡一撩长发，故意摆了个poss。
    她饱满的户型可谓是一览无余，肥美多汁，绝绝对对的女批！
    凌云缓缓抬起头，又再次仔细看了眼。“这就对了嘛！”
    杰西卡露出了得意的笑容，她费劲巴拉这么做，还不是为了能让凌云多看两眼，否则自己不就白脱了！
    她已经厌倦了在迷雾中的生活，出又出不去，只能日复一日地在这充满怪物的世界中苟活。其实她骗了凌云，她并不是去那边搜集物资的，否则她车上不会空空如也。
    其实她是想最后一搏，闭着眼睛开车冲进大雾，如果还是失败的话，她就准备用随身携带的手枪结果掉自己。
    但幸运的是，在她准备尝试之时，遇到了凌云。
    她没有看到凌云一脚端飞怪物的景象，只是看到了一个被怪物“吓傻”在原地的帅哥。
    尽管这个师哥并不是欧罗巴人，但俊朗的外表和挺拔的身形，还是让杰西卡重新燃起了新的希望
    她决定保护青年，将他带到自已的比护所。两个人在可以聊关解乏，也能做许多一个人办不到的事情。杰西卡将蕾丝丢在一旁，照旧盘腿坐着，就这么明晃晃将自己的美好展现给青年看。
    凌云的表演堪称完美，在对方眼中，此刻的他就是想看又不好意思看，只能借助掷殷子的空隙瞄两眼的小年轻。
    这种纯情大男孩的人设，最容易吸引寂寞孤单的美人。火光摇电，照映的杰西卡愈发娇艳
    “你抽烟吗？”“不抽。”
    “那介意我抽？”“请随意。”
    杰西卡点燃了一根烟，这是薄荷味的女士香烟，其实她戒烟已经很久了，但迷雾内的生活让她必须得找些东西来舒缓。
    她松并了心口的扣子，那对玉免已经呼之欲出，却依旧顽强地被衬衣兜住。
    她可没有暴露癖，这种美好也只有她自己欣赏过，若要是让凌云看的话，那就另当别论了。
    “也给我一支吧？”“喏～”
    杰西卡误会了凌云的意思，将手中的烟递给了他。
    凌云楞了一下，不过还是接了过来，凑近唇角吸了一口。
    味道很淡，烟草和薄荷混合在一起，还带着一丝难以描述的幽香一一这应该是杰西卡的。
    尼古丁对凌云的效果几乎为零，武者很难受这种影响，除非抽劲儿更大的。他将烟还了回去，杰西卡夹在指尖，笑容依旧：“到你丢般子了。”
    相较于杰西卡的直白，凌云还是梢微有些收敛的，随便投了个5，让自已的棋子离终点更近了一步，
    杰西卡虽然很想继续抽卡，只可惜目前的棋子都无法在本回合移动到惩罚的格子上，只能先将一枚棋子
    靠近了些。
    不过让她高兴的是，凌云抽到了惩罚卡。会是什么呢？
    【口齿游戏】：用嘴限时为对方取下贴在身上的便利贴，过程中不能用手。“你这儿有便利贴吗？”
    她转身拿来了一叠便利贴，在手心里晃了晃：“我应该可以指定位置吧？”
    “是的。””那～”
    她将烟掐灭，再度解开了余下的扣子，微微侧过身，将两张便利贴贴好，又转了过来：“接下来就麻烦你咯～”
    凌云看着遮住她两点桃尖的便利贴，轻咳一声：“这对吗？”
    “我又没把这件衣服脱掉，符合游戏规则，有什么不对的？快点，超时的话我可是要再罚你抽一张哦～” 凌云此刻也只剩下一条短裤了，他挪了过去，看着近在尺的诱人娇躯，强忍着当即就给她办了的想法，
    将脸凑到了她的心口。
    杰西卡应该是喷了香水的，味道虽然不浓，但依旧令人浮想联翩。
    她的玉团随着呼吸微微起伏着，那漂亮的弧度属于南欧中的极品，没有一丝下垂，呈现水滴状。
    凌云张并嘴唇，轻轻抵住了便利贴的下面，随后将其向上掀去。在便利贴离开她的身体后，凌云得以着到了那抹鲜艳。
    杰西卡没有任何遮掩，故意挺起了胸膛：“别忘了还有这边。凌云拿掉嘴里的便利贴，将她左侧的遮挡物也用嘴巴取了下来。
    “好看吗？“杰西卡用手轻抚着凌云健硕的腹肌。“杰西卡女士，你是不是违规了？”
    喷喷喷，只是正常的身体接触，云你太过死板了。““好吧，是我想多了。”
    他本想坐到对面去，奈何杰西卡拉住他，让他就坐在身旁，免得跑来跑去的，终于到我了！
    杰西卡丢下般子，让自己的那枚飞机往前移动两格，随后拿起了惩罚卡组。希望更有意思一些！
    她取出了最下面的一张卡，翻开后，上面写着“法式热吻”四个字。【法式热吻】：给予对方一个持续至少10秒的、投入的深吻。
    很难说这到底是惩罚还是奖励，至少在杰西卡看来，这纯粹是妥妥的福利。帅哥，准备好了吗？”
    她喊帅哥时，噪音低沉妩媚，很撩人心弦。随时可以。“
    杰西卡用红唇堵住了他的嘴，抱着他师气的面颊，不断素取着。
    二十秒后，杰西卡呼吸有些急促地松开了他：“怎么样，在你经历的女人当中，我的吻技能排进前几？”“倒数，你之前肯定没跟人亲过吧？”
    杰西卡恨不得给他来上一拳，脸涨得通红：“那....那有如何？这东西不就是熟能生巧，再来几次我肯定会熟练起来的！”
    接下来凌云火力全开，没过十个回合，就将两枚棋子接连送进了终点。
    这让杰西卡心头一紧，倒不是担心自己输，而是游戏一旦结束，就没办法继续惩罚“了！不行，得想个办法，或许可以从奖励里面做文章！
    

第372章尽情释放
    想到这儿，杰西卡准奖励格子，接连抽到了两张奖励卡。一张是让对方抽取一次惩罚卡，另一张是限制其一回合行动。而凌云这次抽到的惩罚为“感官剥夺”。
    【感官剥夺】：蒙上自己的眼晴，将接下来的1分钟完全交由对方主导。“乖乘，戴上眼罩，不需偷看哦～”
    杰西卡替他戴上眼罩，反正凌云闭着眼晴也不知道时间，她完全可以自由发挥。看着凌云坐在那边一动不动，杰西卡抱着他的脑袋，将其埋进了自己心口。
    杰西卡楼着他的后脑勺，青年的鼻尖蹭着她的温热，让她忍不住想要发出一些舒适的声音。
    她可不会只满足于此，小腹贴着青年的胸膛，缓缓坐了下去。由于凌云只穿着短裤，所以她能清晰地感觉到那旺盛的生命力。
    她臀部以下可是什么都没有，此刻那炙热就抵在她的谷口，令她低吟了一声。凌云在她脖子上吻了一下，杰西卡顿时浑身一麻，将重心完全压在了他身上。
    青年单手抱着她的腰肢，感受着她火辣的娇驱。“你跟多少女人上过床？”
    “这种问题是不是有点隐私？”
    “云，我们都是成年人了，这个问题一点都不隐私。”“这个我还真记不清了，要不换个话题吧？”
    “哼哼，还不好意思说呢，你的真实经历应该很少吧，我看得出来～”
    她环着凌云的脖子，在他耳边轻语道：“你现在想不想进入一个温暖的地方？” 你这是在暗示什么？”
    “这不叫暗示，甜心，这叫明示。“杰西卡突然站起身，帮他取下了眼罩，“时间到了宝贝，我们该继续游戏了。
    在她重新坐好后，凌云低头看了眼，发现自己的裤子上还留有她的花露。
    尽管她已经在作弊了，但还是架不住凌云的强运，很快他就只剩下一枚棋子了。
    惩罚卡里也有许多程度较轻的内容，这并不能让杰西卡得偿所愿。终于，在凌云即将获胜的前夕，她抽到了最顶级的惩罚
    【破例之夜】：尝试一种你们之前讨论过但未曾实践的亲密姿势或场景。
    还没等凌云开口，杰西卡就如同小野猫一般扑到了他的怀中，用看虽然生疏但却热情四射的吻将小凌云唤醒。
    “宝贝，快，我知道你早就等不及了。”“我有婚约，你应该知道吧？”
    “该死，云，你能不能抛弃掉那些龙国思维？莫非你还要为你那个未婚妻守身如玉不成？”
    “你可能不知道，她很难缠。”“见鬼，你该不会是不行吧？”
    这句话结束后，她就感受到小凌云已经挣脱了束缚，并以极度凶悍的姿态贴在她的臀上！刚刚被布料包裹，加上凌云的反应不那么强烈，她只是大概清楚了青年的规模。
    现在没有任何遮掩之后，她才明白小凌云居然是如此的强悍！她回头望去，瞧见那杀气腾腾的模样后，心脏慢了一拍
    这应该有8英寸了吧？她敢保证，哪怕是那些整关天以此谋生的碧池们，也未必见过如此夸张的事物！这下她反倒有些退缩了，自己之前跟男人连手都没碰过，现在直接一步到胃，能否吃得消？
    凌云反客为主，抱着她的纤腰，目光如炬：“怎么，看到后不说话了？”
    “没想到你居然还有这么吓人的东西。“杰西卡用手掌轻轻覆盖住，“刚刚那样你都没反应，我还真以为你不行。”
    “我丑话说在前头，要是我真进去的话，明天估计你都下不来床，我不认为在这危机四伏的迷雾之中是一件好事。”
    那就来吧，反正我也过够了这种整日提心吊胆的日子，在我死之前能跟你好上一回，人生也算圆满了。话都说到这里，凌云也没有煞风景，将她放置在壁炉旁的毯子上后，对着她的温柔乡就发起了进攻。【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    灵气流入凌云左肩，杰西卡紧皱眉头，表情略显痛苦，不过很快就舒展了秀眉，楼住了凌云的后背。
    哈～去他的，我终于品尝到世上最好的迪奥了！““杰西卡，虽说话糙理不糙，但你这话也太糙了。”
    杰西卡听不太懂这句俚语，此刻的她只想要凌云狠狠鞭答自己，直到世界尽头！她近乎疯狂地吻着凌云，就好像要把他浑身都舔一遍似得。
    凌云抱着她不断冲击着，在异国他乡的迷雾内，与一位异域美女结合，这实在是一次难得的体验。二人的身体在壁炉旁交织辗转着，屋外的雾气浓郁了不少，遮天蔽日，气温也陡然下降到了 20℃。
    这种温度对于东北老铁属于家常便饭，但对于南方的应许之地而言，这已经是几乎无法接受的低温了。壁炉提供了足够的热量，加上摩擦生热，杰西卡反倒是出了一身汗。
    她发现自己应该是误判了情况，凌云哪里像那种只有几次经验的萌新，而是一个披着羊皮的大灰狼！
    这家伙看似专注于赢游戏，但亏可是一点没吃，反而是自己一步步陷入了对方的圈套。太坏了！
    真是太坏了！
    不过在这种情况下，遇到一个坏蛋，也不为一桩幸事，起码眼神清澈的白痴可无法在大雾中苟活。
    凌云坐在沙发上，杰西卡跨坐在他健壮的大腿上，抱着他的脸颊深吻着。她扭动着小蛮腰，寻求着更深层次的快乐。
    杰西卡感觉自己像一叶小舟在浪尖颠覆、散架，青年抓住自已的翘臀向上猛攻着，让她一切意识都化作了虚无
    “云，如果可以的话，我想给你生个孩子。“良久后，她趴在凌云怀中，抚摸着他的胸膛。“会有机会的。”
    “我是说真的。“杰西卡睁开双眼，“虽然带她来到这个危险的世界不是一件好事，但我想跟你好好的、长久地在这里活下去，共同经营我们的小家。我想，我们的女儿肯定会很漂亮。”
    凌云捏了下她的臀：“你还真打算在这里住一辈子？过两天我就带你出去了。”
    

第373章手撕夜魔
    “宝贝，我到现在还没遇到能逃离这里的人。”
    “我说了我是进来转转的，你还以为我跟你开玩笑呢？”
    就在凌云打算给她展示一二时，外面突然响起了一道凄厉的嘶吼！
    “法克，是那头怪物！“杰西卡顿时从凌云身上爬了起来，“它怎么找到我这里的？”“什么怪物？”
    凌云起身穿上了裤子，来到窗边，将紧掩的窗帘拉开了一条小缝。
    夜幕降临后，白天吸收的太阳能转化为了电力，持续供应着别墅四周的紫外线灯。一头怪物正打算闯进别墅，却被灯光刺痛，无法靠近，只能不断怒吼。
    【夜魔】：被死疫污染后产生的怪物，惧怕紫外线，只在黑夜出没，拥有堪比洗髓境的实力。能让拥有枪械和末日战车的杰西卡都束手无策的怪物，果然不是一般畜生。
    看着那跟消光中外表极为相似的夜魔，凌云活动了一下四肢，准备出去料理一下。
    见凌云准备开门出去，杰西卡连忙拉住了他：“别出去，有紫外线灯在，它不敢靠近的，只要等一会儿，等它失去耐心后就会自己离开的！”
    “别担心，只是一个小垃圾罢了。”
    “云，它不是一般的怪物，我那次好不容易才将它甩掉的，普通的枪械都很难将其彻底杀死！” 凌云将她拥入怀中，在她不安的面庞上落下一吻。
    “你好像误会了你男人的能耐，这头夜魔也就洗髓境的实力，一巴掌就呼死了。”“洗髓境？你，你还是武者？”
    杰西卡顿时瞪大了双眼，在欧罗巴，只有贵族才会修炼武道，平民老百姓几乎接触不到这些。她当年参军时，从教官那里知晓了部分境界的划分，但也没能踏入修行。
    “你在屋子里看着就行。
    凌云打开门走了出去，外面寒风四溢，却无法撼动他一根毫毛。
    原本夜魔已经打算走了，可看到凌云出现后，它立刻喙叫起来，拼了命想要闯进来将其宰杀。青年来到院落的大门前，回头看了眼窗户。
    杰西卡心中虽有一方个不愿意，但凌云那种从容深深感染到了她。
    既然能准确说出怪物的名字和实力，起码证明凌云对其足够了解，或许他真能把怪物解决掉！她按下遥控器，大门徐徐打开。
    夜魔见门开了，反倒不急着暴冲，而是往后退了两步，对着他不断嘶吼。
    “你扰民了知不知道？”“吼！”
    “还特么叫！
    凌云身形如同幻影，瞬息之间便到了夜魔面前，一巴学扣住了它挣拧可怖的面颊。
    他无视了夜魔的挣扎，单手将其提了起来，接着另一只手抓住了它的大腿，跟撕面包一样将其一分为二！杰西卡捂住了嘴巴，她想过凌云能战胜夜魔，但没想到这么轻松！
    凌云将夜魔丢在地上，看着它的丑脸，一脚刹了下去！世界顿时安静了。
    凌云动用真气祛除掉了恶心的粘液和污血，转身走进了院落。
    杰西卡从震惊中回过神来，连忙用遥控器将门再度关上。等凌云推门进来后，她飞扑向了凌云，挂在了他身上。“宝贝，你太厉害了！”
    凌云托着杰西卡的翘臀，一副理所应当的语气道：“现在相信我是进来转转，而不是迷路的了？“信了，我信了！”
    杰西卡捧着他的腮帮，对着他的唇瓣亲了上去。
    火焰一触即发，凌云用脚将门关上，一秒卸去了二人的布料，抱着她的臀就直捣黄龙。
    杰西卡满面潮红，修长的双腿缠在他的后腰，勾着他的脖子主动颠簸起来“甜心～宝贝……哦，我的上帝啊。
    老天奶听没听到她的声音凌云不知道，但现在这种场合，嘴里喊着老天奶的名字，会不会有些奇怪？他不信这些，反正老天奶也是跟自己对着干，鞭挞一下她的信徒自无不可。
    凌云狠狠抛送着杰西卡，确保每一次的下落都会迎上重锤，在她内心深处留下独属于他的凹痕。
    亲眼看到凌云手撕夜魔，杰西卡就跟打了鸡血一样，只想让这个强大的青年在自己体内再度留下火种，让她孕育出二人的小生命。
    夜色渐深，战斗仍末结束。
    凌云躺在杰西卡身后，架着她一条美腿全力输出着。
    杰西卡亲吻着他垫在自己脑袋下面的手臂，发丝被汗液浸润，黏在脑门和脖颈上。
    碰撞声连绵不绝，也将她再度送往了那极乐之巅。“杰西卡！”
    “云，全部给我！”
    凌云身子一僵，顷刻灌注，将这个小馋猫喂得饱饱的。
    杰西卡躺在凌云怀中，用手抚摸着自己的小腹，满足地进入了梦乡。在隔壁的小镇上，一辆汽车静静停在那边。
    郭睿不记得自己昏迷多久了，耳边是令人毛骨悚然的“唾唯声，还伴随着一股腥臭难闻的气味。他静并双眼，看到了已经变成怪物的表哥！
    此刻的表哥已经失去了人类的模样，整张脸腐烂发臭，脑门内陷，里面开出了一朵诡异的花它张开的嘴巴不断开合着，嘴里发着慢人的声响。
    郭睿被吓得哆索了一下，他哪里见过这种场景，匆解开安全带，连滚带爬地从车子里窜了出去。在听到他的动静后，怪物顿时吼起来，伸出手想去抓他，只可惜被安全带牢牢固定在座位上。嘶，好冷！
    来到外面的郭睿抱着双臂，这气温骤降几十度，他就穿了一件外套，哪儿扛得住啊！
    车内是怪物的嘶哑吼叫，郭睿没有胆量再看它第二遍。他打量了一眼周围的环境，咬了咬牙，冲进了不远处一个亮着招牌的屋子。
    这个屋子应该也是靠太阳能供给招牌灯的，这是一家台球俱乐部，里面漆黑一片，什么都看不见。好在门没有上锁，郭睿拉开后走了进去。
    借助手机的照明，他在VIP休息室里找到了一些面包，由于断电许久，冰箱里的食物基本都腐烂了，也只有真空包装的食品能吃。
    他关上了休息室的门，并上了锁。
    看着窗外荒凉的城镇，时不时还能听到远处的喙叫，郭睿忍不住打了个哆嗪。接下来，我该怎么办？
    

第374章异变陡生
    阳光驱散了彻骨的寒意，让这座死寂的小镇重新温暖起来。杰西卡嘟曦了两句，裹了裹身上的被子，在青年怀中蹭了蹭。“甜心，早～”
    她用手抚摸着凌云的小腹，感受到那蓬勃的力量，让她备感心安。
    她已经好久没有睡个踏实觉了，平时半夜听到任何风吹草动都会起来看看，但昨晚亲眼见证凌云手撕夜魔后，她感觉这大雾也就那么回事。
    怪物？玩具罢了！
    就算再来一百头夜魔那个级别的怪物，对凌云而言也不过洒洒水。
    你见过人被玩具单杀的？“不再睡会儿？”
    凌云见她正在操纵驾驶杆，便捏住了她结实的翘臀。“静开眼睛看到你就睡不着了。”
    杰西卡趴在他胸口舔着，时不时用她那魅惑的眼神跟凌云对视。青年在她眉心吻了一下：“你知道去镇上那家拍卖行的路吧？”
    “当然知道，我还进去翻找过，不过那些名贵的拍品现在什么一文不值了...对了！” 她激动下猛地捏了一把，还好凌云境界较高，不然这一下很可能被她给捏的缩回去！
    “抱歉抱歉！“她反应过来自己下手重了，脸蛋微红，“我们可以一起过去，把那些东西打包带走，卖到外
    面很赚一笔！”
    杰西卡知道凌云有钱，但人是不会嫌钱多的，况且她也想给自已存一笔小金库。
    “我刚好要去那里找个东西。”“太好了，云！”
    杰西卡立刻掀开被子，骑在凌云身上动了起来...
    由于厚厚的雾层，阳光无法完全穿透，不过还是照亮了整个小镇郭容也从睡梦中醒来。
    他是被梦惊醒的，梦中的他游荡在陌生的小镇内，在他试图进入一家超市时，刚打开门，就被里面的一头矮子怪物给突脸了！
    醒来后的他浑身是汗，甚至肚子还抽搐的疼。
    他捂着肚子哼唧了两声，连忙冲进厕所宣泄了一通。上完后他发现没纸了。
    更要命的是，这里断水好久了，厕所还被人用过，这就导致马桶水箱里也没水！“草他二大爷！”
    郭容骂骂喇咳地用毛巾擦了一下，然后将马桶盖住，短暂隔绝了那恶臭的气息。应该是咋关吃的东西有问题，这里是没法待了，他得重新找个地方。
    郭睿在台球俱乐部里翻找了半天，终于找到了一把消防斧，还在柜子里翻出了连帽卫衣和皮夹克，换上新装备的郭睿顿感暖和了不少。
    这里人生地不熟的，而且周围还有潜在的怪物，就算他有消防斧也还是有些危险。所以，他需要一辆交通工具。
    附近的车子不少，不过很多都是抛锚的，郭容不能确定是否可以使用，好在有一辆他熟悉的汽车。
    他回到了表哥的车旁，此时的表哥陷入了停滞状态，呆呆坐在那边一动不动。郭睿拉开了车门，在听到动静的一瞬间，表哥瞬间暴躁起来，冲着郭容吼着。对不起，表哥，我也是没办法了，嫂子和姨妈我会照顾好的！”
    郭容握紧手中的斧头，对着表哥的脑袋砸了下去！
    它脑袋出奇的脆弱，郭睿第一次使用消防斧，就能轻易将其爆头。
    飞溅而出的血浆酒在了郭睿的身上，还有一部分进入了他的嘴里，恶心的味道让郭睿立刻呕吐起来“草，真他妈倒霉！”
    擦干净嘴巴后，郭睿爬进副驾解开了表哥的安全带，然后一脚将其从车上端了下去。他钻进驾驶座，检查了一下油箱和车辆情况后扬长而去。
    当他路过梦中的那个超市时，没有任何犹豫，立刻踩死油门冲了过去。
    离开超市后，他的速度又慢了下来。他不敢开太快，一方面是担心油不够用，另一方面是怕噪音太大，把那些怪物吸引过来
    他可是玩过不少丧尸游戏，知晓这些怪物跟丧户在某些方面应该是相通的，至少从表哥的反应来看，它失去了视力，但听力还是挺好的。
    希望自己不会被感染。
    郭睿漫无目的地开着，他不知道自己是从哪个方向进来的，当务之急是找个临时庇护所，才能进行下一步行动。
    好在他还有着预知危险的能力，起码不会轻易的狗带。
    不知开了多久，郭睿的车子突然颠簸了一下，还伴随看“砰“的一声巨响！涂，爆胎了！
    他急忙握紧方向盘，尽量控制着车子的方向，但还是不可避免地撞到了一旁的废弃车辆上。安全气囊弹出，郭容的脸与之狠狠亲密接触了一下，脑袋都有些发晕。
    不等他回过神来，车窗就被人暴力砸坏，接着一只强有力的大手从外面伸了进来，拉开车门后，将他从车里拽了出来。
    “看看我发现了什么！”
    一个身高近两米的壮汉像拎小鸡仔一样提起了郭睿：“一个他妈的黄皮小子！鸣呼，今晚可以加餐了！““住口，马克，先带他去见帕拉，还轮不到你来定夺一条人命！”
    另一个男人扛着自制的钉锤走了过来，伸手捏住郭睿下颚看了看：“这家伙看起来还是个孩子，是怎么活到现在的？
    “这种废物就该杀了吃肉，看看他那瘦弱的四肢，估计一袋面粉都扛不动！”“先去找帕拉吧，回头再说。”
    “好吧欧文，你是队长，你说了算。”
    壮汉马克将半昏迷的郭睿抗在了肩头，带着他跟欧文向巷子里走去。
    郭睿觉得自己的脑袋应该不止撞到了安全气囊，很可能还磕碰到了其他什么地方，否则不会这么晕眩。也不对，晕归晕，但他的脑袋并不疼。
    渐渐地，他感觉自己的身体似乎正在发生某种变化。
    这种感觉很奇妙，他的身子越来越轻，可体内的力量感却越来越强！“嘿伙计，我怎么感觉这个小猴子变重了？”
    “马克，我早就跟你说过了，平时少做点手艺活儿，在这大雾里，身体才是最重要的！”“我真没有瞎说，这小猴子就是变重了！
    欧文转过身，刚想调侃同伴几句，就瞪大双眼露出了惊恐的神色。
    “上帝啊，你赶快把这个怪物去掉！”“昂？”
    马克歪头看了一眼，还没反应过来，就被半来多长的利爪贯穿了脑袋，
    

第375章星纹果
    一辆漆黑色的汽车停在了拍卖行门口。杰西卡戴着墨镜，跟着凌云下了车。“我来！”
    杰西卡伸手去摸钥匙，却发现自己好像忘带了。这锁是你上的？“凌云指着门上挂着的链锁。
    “是的，不过很显然今天没法通过正常途径打开了。” 杰西卡让到一旁，准备将难题交给凌云。
    青年也没让她失望，屈指一弹便解开了链锁。“喔哦，龙国功夫！”
    “杰西卡，你大呼小叫的样子，真的很难不让我产生刻板印象。”“哈哈甜心，这只是我的正常反应罢了。”
    她走上前拍了下凌云的屁股，凌云的臀比她的还有弹性，实在是爱不释手。
    这一带她来过几次，并没有什么危险，大雾降临后，大部分人直接被雾气给吞噬了，还有一部分人变成了怪物，只有极少数的幸存者相安无事。
    她轻车熟路地带凌云来到了仓库，这里的锁都有明显被外力破坏痕迹，一看就知道是被杰西卡撬开的。凌云运转洞察之眼，很快就找到了装有星纹果的保险柜。
    这个保险柜最为厚重，杰西卡也没办法将其打开，尝试一番后就放弃了。凌云取出一根钢丝，插进了锁眼内。
    真气附着其上，经过一阵横冲直撞后，保险柜终于不堪承受，对凌云开了心怀。里面放着三颗星纹果，足够凌云使用了。
    再厉害的炼药师，炼丹不可能百分百成功，所以炼丹之前都会准备几份药材，如若材料太过珍贵，也会选择一些平替来练手。
    这三颗果子整体呈现金黄色，其上遍布着一些细微的裂纹，裂纹中弥漫着银白色的纹路这样一来，炼制五行奠基丹的药材就齐了！
    凌云检查一番后，将星纹果收进空间，打算回去就开炉炼丹。“宝贝，能不能帮我搭把手，这里的东西实在是有点多。“不用这么麻烦，这个给你。”
    见杰西卡将几张价格不菲的画叠放在一起，凌云取出了一枚同心环。
    杰西卡看到后惊呆了，随后支支吾吾道：“天。……。云，你这是要向我求婚吗？”
    “算是吧，不过特殊情况特殊对待，你先戴上。” 凌云拉起她的左手，将戒指戴在了她的无名指上。“哦，我的老天，我真没想到你居然...读？”
    戴上戒指的一瞬间，杰西卡就“看”到了一些与众不同的东西。
    在她的视线中，突然多出了一片偌诺大的纯白空间，并且她感觉只要心念一动，就可以将手头的物品收放进去。
    “里面有一方立方米的空间，有五六栋咱们住的别墅大。”“这是你公司研究出来的新高科技产品？
    “科技再发展几百年怕是都达不到这个级别，你先别问，用就完事了。” 杰西卡点点头，随后抱着凌云了一口，欢天喜地地装东西去了。
    有的保险箱她还没打开，也一股脑丢了进去，打算回去后慢慢整理。
    “云，我都搞定啦，咱们回去吧！”“好。”
    凌云看了眼空空如也的仓库，有些佩服杰西卡的效率。
    回到车上，杰西卡打量了几眼漂亮的戒指后，又把目光投向了开车的凌云。“云，你对我真是太好了！”
    “你是我女人，对你好不是应该的？”
    “我想，这戒指，也不是你身边每个姑娘都能戴上的吧？”“你说的没错。”
    “宝贝，我真不知道该怎么说了。本以为救下了一个迷路的帅哥，没想到却捡回来这么一个惊喜。” 她咬着发绳，将头发整理好后扎了个马尾辫，随后俯下身子，拉开了凌云的腰带。
    这片区域别说人了，连个怪物都没有，她可以放心大胆地跟凌云嗨皮。“哈唔～嗯唔
    她卖力着，晶莹的涎液不断顺着红唇往下滴消，拉成了一道长长的水丝，缓缓垂落至垫子上。凌云单手抓着方向盘，右手按着她的后脑勺，在她的伺候下慢悠悠开着。
    杰西卡的技艺十分生疏，但她天赋很好，即使吞入一大半也不会觉得难受。凌云耐心地教导她，争取让她成为后宫中口技方面的翘楚。
    她无师自通，嘴巴在忙着吃的同时，小手也没闲着，一手抓着底端固定，一手抓揉着桃儿，还调皮地用手指去抚弄凌云的后院。
    凌云按在她后脑勺上的力道也大了几分，见杰西卡已经习惯了当前的深度，一口气让她全部吃了下去！
    杰西卡顿时翻了白眼，她的喉咙不断颤抖，就像有自我意识一般动着。“嘶～
    凌云也是爽的勾起了脚尖，他抓着杰西卡的马尾辫，在体会了一番滋味后，又将她的脑袋拽了起来。唔咳咳。
    杰西卡被自己的口水呛到，咳嗽了两声，又媚眼如丝地帮他继续吃着。
    这种女人打着手电都难找，凌云将她的小嘴当成了斐济杯，也不管她舒不舒服，就这么一遍开车一遍河刺。
    当末日战车开到别墅门口时，凌云一脚刹车，紧接着海量的香浓喷涌而出，不仅灌满了她的喉咙，也顺带给她洗了个脸。
    杰西卡大口大口吞咽着，不让一滴牛奶浪费。
    回到屋子后，凌云取出沉山鼎和药材，杰西卡见状在他脸上吧唧了一口，扭着腰去了隔壁房间，清点自己搜刮到的名贵物品去了。
    沉山鼎还是苏瑾的爷爷送他的，由两个部分组成，分别是上方的丹炉与和下面的火门。他从积分商城内购买了一块蓝色品级的“燧火玉“，价值200积分。
    这块玉石可以提供稳定且可靠的火焰，用来炼制二品丹药已经算是奢侈品了。
    这是凌云第一次炼丹，还是相当重要的筑基丹，所以他不计成本，只追求成功率。他将燧火玉放进火门内，往其中灌入炽阳真气后，火门内便燃起了橙红色的火焰。
    凌云深吸一口气，打开丹炉的盖子，按照五行的顺序，将五种属性的药材依次摆放了进去。
    

第376章晋升筑基
    一个小时后，杰西卡锤了锤有些发酸的肩颈，从地上站了起来。
    她空间的那些宝贝们，如果一口气放出去的话，足够她瞬间成为千万富翁！
    这点钱对凌云而言不算啥，但对于没什么存款的杰西卡而言，无外乎一笔天降横财！
    杰西卡开心地哼起了南欧小曲，见隔壁屋似乎还没有动静，猜想凌云应该还在忙，于是便去浴室冲了个澡。
    此刻的凌云也到了最关键的时刻。凝丹！
    这是最后一步，也是最为重要的一步，不像前面熔炼药材和融合时允许有些许的失误，此刻一旦失手，那就将前功尽弃！
    别看筑基丹只有二品，但这五行奠基丹的炼制难度堪比三品丹药，寻常筑基期修士炼制都未必有一半的成功率。
    筑基丹需要筑基期修士才能炼制一一这听起来有些反常规，实乃乾坤定数。毕竟修行一事本就是逆关而行，与天斗与人斗，最终才能长生久视。
    而筑基丹则是帮助那些天赋稍差或者由于某些特殊原因，无法通过自然修行突破的修士来打破栓楷用的，自然不可能让炼气期的修士就能轻易炼制。
    在持续高温的炙烤下，凌云脑门儿的汗珠几乎是刚流出来就被蒸发了。“还差一点，就差一点点！”
    凌云全神贯注，此刻哪怕外面打仗他都完全注意不到。
    炼药师最不设防的时刻，莫过于炼药收尾之时。此刻，即便是那些弹指灭国的大能，也难免露出破绽。药液已经完美融合，正在逐渐凝聚成丹状。
    之前凌云也好奇为何丹药都是圆的，就不能是方的或者三角形吗？
    现在他也渐渐理解了一二，就跟搓橡皮泥一样，在学心里揉了半天，最后就会变成球状成了！
    凌云开鼎盖，一阵浓郁的药香味瞬间弥漫了整栋别墅！
    隔壁房间的杰西卡也喉到了药香，她猜测凌云应该完事了，便悄悄开了门把手。药香四溢，还充斥着令人心旷神怡的灵气。
    这一炉成了八颗筑基丹，而且颗颗饱满晶莹，绝对是极品中的极品！
    只可惜由于凌云境界稍低，加上用的是真气助火，若是有灵气加持，恐怕一炉能产出九枚筑基丹！
    技艺一般的炼药师，一炉也就成个三四丹，凌云这次质量和数量都得到了绝对的保证。“好！”
    听到凌云的低喝，杰西卡这才轻轻敲响了房门
    “云，我可以进来吗？”“嗯，你进来吧。”
    杰西卡拧开房门，凌云看到她后顿时心中一牵。
    杰西卡披着凌云的白色衬衣，扣子一颗都没系，上半身真空出场，下面只穿了一条白色的蓄丝，极为勾人。
    瞧见凌云火热的目光后，杰西卡迈着大长腿坐到了他怀中。
    甜心，你刚刚是在炼丹吗？“她勾住了青年的脖子。“你还知道这个？”
    凌云环住她的腰肢，在她唇上重重一吻。
    我对这方面很感兴趣，也曾在网上看过相关信息，只是从未亲眼得见。“杰西卡压着小凌云缓缓磨蹭着，” 不过哪怕是现在的龙国，炼丹术貌似都失传了？
    “曾经的龙国应该是有炼药师的，只不过近代应该就死光了。”
    凌云将丹药收起，只留下一颗放在掌心。“你现在就服用吗？”
    “嗯，争取一口气突破。”
    “那我来喂你？”“好啊。”
    凌云笑着张开嘴，杰西卡捻起他掌心的筑基丹，放入了他的口中。凌云用舌头卷起筑基丹，还顺带舔了下杰西卡的手指。
    筑基丹入口即化，瞬间化作精纯的药效顺着喉咙贯入了丹田。
    那淡金色的气旋猛地开始加速，且速度越来越快，快到几乎失控！凌云知道这是一次考验，倘若自己无法维持住狂暴的气旋，突破失败是小事，既有可能重伤吐血境界倒退！
    他稳住心神，视怀中的美人于无物，就连原本起了苗头的小凌云都消停了下去。杰西卡是一动都不敢动，万一她影响到凌云，那她给自己几巴掌都没用！
    她倒是多虑了，凌云的底子打的非常好，毕竟其他修士和武者，都是靠自己或者嗑药来提升的，虚浮不堪。而他，则是靠系统直接醍醐灌顶，绝对扎实的一比吊糟！
    气旋只是狂暴了一瞬，就开始稳定下来，并且逐渐浓郁凝结，开始从气态转向液态。
    液体的密度通常比气体大，分子间的距离较小，排列更紧密，单位体积内包含的分子数量更多，从而质量更大。
    这修仙之法，也讲究一定的物理规律。
    凌云丹田处的气旋不断液化，不到数十息的工夫，便全部转化完毕！
    他眼中猛地爆射出一道精芒，丹由处运转的不再是真气，而是更高一级的灵气！这就是筑基期吗？“
    凌云无法形容自己现在的实力，如果拿之前的自己来比较的话，就算过去的他开启狂暴，拿上裂变魔戟，面对现在空手的自己，也走不过两三合。
    【姓名】：凌云【年龄】：23
    【数值】：185，20【境界】：筑基初期
    【特殊】：洞察之眼（彩），念磐（红），通明武魄（红），幽契同心（红），储物空间（金），逆命之鳞（金），千相圣医（金）
    【身份】：位面大反派
    【气运】：37200【积分】：69700
    他看了眼自己的数值，这种感觉说不出来的爽！
    凌云一秒脱衣，小凌云直接荡开了杰西卡的白色蕾丝，并精准深入！“哈啊～”
    南欧美人楼紧了他的脖子，温热的呼吸轻呵在他耳畔：“云，你这里是不是也突破了？“长度貌似没有变化，但是直径似乎大了点？”
    “是呢，我感觉也变了。“她附在凌云耳边，“更能塞满我了～” 凌云吻住她饱满的朱唇，托着她的美臀站了起来。
    他将杰西卡放在桌子上，看着她那几乎快凝结出水来的爱心美眸，腰臀发力，给她展示了一回什么叫做
    筑基之力！
    

第377章灾厄代言
    迷雾之中，一位戴着兜帽的身影正在城镇中不断穿梭着。
    不同于那些藏在家中苟活的幸存者们，他张扬跋扈，甚至还故意制造各种声响来吸引怪物。“发现你了！”
    他一脚端飞了厚实的门板，与角落里的夜魔四目相对。
    夜魔惧怕紫外线，所以白天根本不会出来，会选择躲在阴暗的地带直到晚上。夜魔看见他后，发出了骇人的嘶吼。
    年轻男子露出一丝冷笑，右手一阵糯动，黑色的物质争相涌出，变成了半米多长的利爪！
    夜魔飞扑而来，男子左手瞬间化作了重锤，将夜魔砸飞出去，重重撞到了墙上。没等夜魔滑落到地板上，男子双腿猛地发力，冲到夜魔身边，一爪将其贯穿！
    夜魔垂死挣扎着，很快就被那些黑色的物质包裹吞噬，消失不见。“喔噢噢噢噢！”
    男子浑身颤抖着，片刻之后，他静开双眼，打量着恢复原状的双手，眼中闪烁出一抹凶芒。“我又变强了。”
    他低声喃喃自语着。
    他正是郭睿，距离他出车祸才过去了半天时间，就从一个连壮汉都不如的小卡拉米变成了一个足以虐杀夜魔的强大生命体！
    如果以境界来评判战斗力的话，现在的他，已经拥有了先天境的实力！这种恐怖的提升速度，只有身负天命的主角才能做到。
    不同于其他怪物，他可以持续吞噬进化，虽然有上限，但若放任他在迷雾之中肆意提升，恐怕人类社会只有动用核武才能将其彻底消灭。
    但为了消灭他而选择核武这种大范围杀伤性武器，所造成的人员伤亡，是无论哪个国家都无法承受的。“难怪在我的预知梦里，我进入迷雾后就醒了，并没有显示出我的死状，原来是因为这是一场造化！“他将
    双手变化成了夜魔的爪子，“只不过对我的身体也进行了大刀阔斧的改造，所以也算危险？
    在变成半人半怪物后，他对凌云的恨意又多了几分。等我出去后，你可别吓尿啊，哈哈哈哈！”
    “我要当着你女人的面，将你的血肉一片一片地下来！” 现在还不够，我需要变得更强！“
    郭睿回忆着新闻中的报道，他对这类事情比较好奇，所以查阅过相关资料。最开始爆发的地点，好像就在应许之地的中心？”
    在那些怪物电影和游戏中，灾难爆发的源头，怪物的数量往往更多，实力也更强，所以郭睿打算去那边看看。
    他看向了对面楼的屋顶，双腿微弯，随后直接跳了上去。
    他现在可以在屋顶穿梭，速度可比开汽车在道路上七拐八绕快多了。
    郭容凭借直觉选择了一个方向，向着自的地飞驰而去。别墅内，马妮妮跟杰西卡大眼瞪小眼。
    经历过迷雾和异变怪物后，在见到鬼时，杰西卡已经没有半点恐惧了。
    “这个世界上除了我们熟知的事物以外，居然还存在如此之多的奇异生物吗？
    杰西卡伸出手，想摸一摸马妮妮的脸蛋，但她跟对方刚见面就做出这种动作，似乎有些不太妥当，伸出的手又悬在了半空。
    “没事，你可以感受一下，毕竟接下来你们肯定要朝夕相处的。“凌云躺在一旁，“是吧妮妮？”
    马妮妮警了眼青年的大腿根，此刻小凌云虽处于常态，但还是相当吸引小女鬼目光的。
    杰西卡听不懂凌云后面说的半句龙国话，但见马妮妮似乎没什么抵触的意思，便轻轻捏了捏。“哇，你的脸蛋好滑啊，只不过冰冰凉凉的。”
    “妮妮，杰西卡夸你水灵呢。”“谢谢你，杰西卡。”
    马妮妮抱紧了怀中的娃娃，说了一句标准的外语。
    “差点忘了你是从香江来的了，外语这方面肯定会点。”“哦，她是香江的小姑娘？”
    “说是小姑娘，算下来年龄可能跟你差不多。”
    “也是，鬼毕竟死很多年了。”杰西卡趴回凌云怀中，有些好奇道，”话说鬼死了以后，心智还会继续生长吗？
    马妮妮摇摇头：“应该不会了吧，这么多年过去，我觉得自己一直还是个小女孩，并没有成年人的感觉。”“那就很神奇了。”
    杰西卡用大腿弯夹住了小凌云，将其慢慢唤醒：“话说云，女鬼的滋味如何？”“还可以，除了体温低一点外，跟正常女人差别不大。”
    见杰西卡的眼神在自己身上骠着，马妮妮有些浑身不自在，便去隔壁玩玩具去了。“你把人小女鬼都吓跑了。”
    “都跟你好过了，还这么害羞呢？真是个小姑娘。” 我可没对她下手，别瞎说。”
    “我不信，你居然还会放过这么纯洁可爱的妮妮？
    我更喜欢你这样的。““嗯哼～那是自然！”
    杰西卡坐在了凌云身上，只是这次她并没有将小凌云放入温柔乡，而是握着后抵入了旱道
    自从知晓自己已经不需要排泄后，杰西卡便更愿意尝试不同的东西。之前没往这方面想，是觉得有点脏，现在自已的后花除了给凌云用以外，也没别的用途了，不用实在是太浪费了。
    她尝试了几下，感到生涩阻滞，便引导小凌云蘸取了些许自己沁出的花露润泽。再度尝试时，虽被温柔地化开，但那被逐步填满、撑开的陌生饱胀感，却比先前更为磨人。
    后花的妙处在于能容他探得更深，同时亦不妨碍他指尖抚弄前面的花瓣，带来双重叠奏般的欢愉。凌云对此道本身并无特殊执着，但能探索她全新的秘境，领略她截然不同的战栗与反馈，亦是令人兴奋的新奇体验。
    杰西卡在他腰间起伏摇电，那全然沉醉的迷离神色与抑制不住的细碎鸣咽，比任何鼓励都更能点燃凌云的征服欲，令他愈战愈勇。
    就在他双手掌控大灯之际，耳畔响起了小爱的声音。
    【哥哥，离开应许之地前别急了去一趟莱城的哈萨医院哦，有个重要的东西在那里呢！】
    

第378章超导电池【月票加更】
    “女士们请系好安全带，坐稳扶好，咱们准备出发啦！”
    副驾的杰西卡坐直了身子，那条安全带深陷她的粮仓之中，让凌云多看了几眼。
    瞧见凌云的视线，杰西卡轻哼一声，故意解开了一颗扣子，好让凌云可以看的更多。“你里面没穿？”
    这里又没别人，去了外面我再把外套拉好，外人又看不到。““真骚！”
    他捏了把杰西卡的丰硕，回头看了眼后座的马妮妮，冲她微笑了一下。
    马妮妮也系好了安全带，并且将她的洋娃娃放在一旁，同样系上了安全带。凌云踩下油门，末日战车咆哮着冲向了来时的方向。
    杰西卡有些激动，几个月了，她终于可以离开这个鬼地方了！
    只不过她心中尚有几丝担忧，凌云的强悍更多的是物理层面的，面对这能够干扰人心智的诡异大雾，他真的可以带看自己和马妮妮冲出去吗？
    雾气越来越浓，杰西卡知道，他们已经到大雾边缘了。“闭上眼睛！”
    凌云的声音骤然响起，车内的二女立刻紧闭双眼，就连娃娃也合上了眼晴。
    凌云的眼眸闪过一道外人看不见的华彩，大雾在他眼中“消失“了，有的只是清晰可见的道路，
    进来容易出去难，感知到有人试图离开迷雾，那些雾气就跟有生命一样，对车内的几人发起了猛攻！
    筑基期的神念辐射范围比先天境广了许多，全力施展可达数十丈，只是想要维持这个范围，比较消耗心神。
    凌云“看”到了那些试图干扰自己的精神攻击，将神念化作防御屏障，笼罩在了汽车外层，同时炽阳决全力运转！
    双重叠加之下，那些精神干扰就无法在对车内的几人生效，只能眼静静自送着他冲出了天雾。杰西卡察觉到汽车似乎颠簸了一下，她不敢静开双眼，害怕自己看见的还是那一望无际的雾气。过了片刻，汽车渐渐停了下来。
    杰西卡眼皮颤抖着，一只温暖的大手抓住了她的手腕
    “我们出来了，你感受到了阳光吗？”“阳光？”
    杰西卡缓缓睁开双眼，刺眼的阳光照射在前排，令她有些不太适应
    她用手背挡住了光线，渐渐适应后，才将手臂放了下去。眼前的景色是如此的清晰温暖，与大雾内的死寂截然不同！
    凌云车子停的很好，后排没有被阳光笼罩，也没有影响到马妮妮。
    “妮妮，你先回公寓吧？”“好的，凌云哥哥。”
    马妮妮解开安全带，抱起自己的洋娃娃，拉住了凌云的手，下一秒，她就消失在了外界。“甜心，我们接下来去哪儿？”
    “容我回一下信息，毕竟失联了两三天。”“哦，该死，我差点也忘了！
    她拿出了星河集团最新款的骁穹X1，上面果真有了信号。
    凌云将车往前又开了段距离，打开手机，发现咋天有好几个未接来电。
    他回拨过去，那边几乎没等两秒就接通了。“喂，亲爱的，你还好吧？”
    “我好着呢，不说了没事吗？
    “果子找到了吗？“电话那头的方沐晴似乎松了一口气。“丹药都炼好了。”
    “我想也是，凌岚昨天突破了，我还以为你已经出来了，结果没打通..
    跟紫发美妇闲聊一阵后，问及自己何时回国，凌云沉吟了片刻。“可能还要过几天，我还有些事没有办完。”
    “真是个勾人的小妖精，你还要让我等多久啊，人家都快痒死了！”
    “沐晴，你好歹也是个大老板了，说话这么俗的？“，我不管，你再不回来我就飞过去找你！“行，我会尽快的，别急。”
    电话被凌霜接过去了，冰山总裁假借汇报公司情况的机会，跟凌云聊了十来分钟，还是向瑶看不下去才将手机抢了过来。
    几个女人轮番交谈，一个小时就这么过去了。
    “好了好了，有什么话回国再说，反正也没几天了，再聊下去我手机都快没电了！”
    “对了凌云。“凌霜的声音从手机里传来，“骁穹X1已经卖脱销了，市场反应也很不错，只是不少用户希望能将续航提一提，感觉还是有些不太够用。
    智能手机续航问题也是老大难了，即使再大的电池容量，也经不起长时间的把玩。“小爱？”
　　群
    【来咯！超导凝胶电池技术，内含新型有机 无机复合电解质与“积木式”模块化电芯的完整核心配方，仅
    需1000积分！】
    蓝图的价格总是更贵一点，这点凌云并不意外。
    骁穹X1回归了原本可自主拆卸更换电池的设计，就算星河集团新上架一款适配的手机电池，也不会对用户造成太大影响，大不了将原本那块当做备用电池。
    花费一千积分后，凌云让小爱将蓝图信息压缩好后发到了群里。
    “霜儿，我已经把新型电池技术发过去了，你让科研部的人看一下。”“效率这么快？”
    凌霜有些惊叹，随后又跟凌云说了两句就把电话挂了。凌云放下手机，警见一旁的杰西卡用手撑着脑袋看向他“云，你刚刚是在跟你的未婚要通话吗？”
    “是的，估计再过段时间，就会有一款新型电池上市，应该可以大幅度缓解电量焦虑。”“真的吗？那太好了！”
    回归可拆卸电池后，充电宝一类的电子产品受不受到影响凌云不清楚，不过万能充又能重回江湖了。
    手机设计的再薄，用户到手以后，手机膜一贴，手机壳一戴，什么手机都会变成板砖。只要解决防水的问题，那就都不是问题。
    不过骁穹X1也有不可拆卸款式供用户自已选择，杰西卡选择的就是这一种，所以她更期待能顶一整天的电池出来。
    “你饿了吗？”
    “虽说早上喝了不少牛奶，但现在确实饿了呢。”
    “走吧，我带你去大吃一顿。”“这次我来请你吧，甜心？”
    凌云也没反对：“行啊，反正你也是小富婆了，请我吃一顿不算啥。”
    

第379章卡琳争艳
    凌云空间内的美食基本都被绿洲众女唯唯的差不多了。
    主要是人太多，别看各个都不胖，但是体重一点都不低，都长在了该长的位置，所以在不怕吃胖后，敬开肚皮吃的美人们，一顿能造之前的两三倍。
    所以可怜的杰西卡甚至都没有尝到过御姐女仆的手艺，几个月没吃上大餐的她，只想着能够大快朵颐。佣兵团那边也一切安好，残狼傅翔似乎是着淡了，表现的很老实，没有搞出什么花花肠子，不过凌云还
    是让二楞他们多留了个心眼。
    他将车开到酒店附近的一家餐厅，带着杰西卡走了进去。
    杰西卡也是馋坏了，南欧那边本来就不是很喜欢存钱，更喜欢享受当下，所以杰西卡花起钱来也毫无节制。
    等菜品端上来后，杰西卡还稍微持了一番，见凌云笑的那个样子，她翻了个白眼，拿起刀叉开始了享用。
    原本凌云以为只是一次正常的午餐，没想到却出现了戏剧性的巧合。
    一道靓丽的身影走入了餐厅之中，她那头漂亮的金色长发，纵使在应许之地也是相当耀眼。
    她拎着小包进来后，刚想找个地方坐下，抬眼就看到了凌云和一个妖艳贱货。那女人动作“粗鲁“，边吃还边跟凌云眉来眼去！
    向琳径直走了过去，将包放在凌云沙发里边，就这么坐在他身旁。
    杰西卡顿时不乐意了，放下手中的餐具，略带不愉道：“美女，打搅别人吃饭，貌似不是一件礼貌的事情吧？”
    “打搅？”
    向琳用标准的皇家腔道：“他是我的男人，我坐在这里又怎么能叫打搅呢？
    白鹰语是从皇家语言中衍生出来的，而且在蓝星世界舞台上也更加泛用，但十几二十年前还是皇家语的
    关下。虽说皇家现在远不如自鹰，但不少人还是认为皇家腔更高贵一些。
    尤其是对阿三，哪怕你是个黄种人，但只要说出流利的皇家腔，他们就会触发曾经被殖民统治的记忆，立马矮三分。
    “你…“杰西卡挑了挑眉，“云，这是真的吗？”“给你介绍一下，这位是我的。
    “我是他未婚妻的小姨，也是他的女人。“向琳宣誓主权一般，“我的名字叫向琳，不知道你怎么称呼？” 未婚妻的小姨！？
    杰西卡显然没料到这位金发美人跟凌云的关系如此复杂，但南欧这一代，对这种事倒也不那么看中。“我叫杰西卡·洛芙。”
    “洛夫女士，你跟凌云是在哪里认识的呢？”
    杰西卡不太喜欢向琳这种语气，争锋相对道：“向女士，现在这个时代，我想长辈应该不该插手晚辈们的生活吧？”
    向琳暗自擦紧了粉拳，杰西卡明里暗里就是在讽刺自己年龄大，即使从外表看不出来她的年龄，但凌霜都跟杰西卡差不多大了，她这个当小姨的还能小到哪里去？
    “亲爱的，别理这个刁蛮的外国女人了好不好，跟我回酒店吧。“她抱看凌云的臂膀，用龙国语说道”Dear，please ignore this....
    小白助手的声音从杰西卡的手机里传来，更让向琳气的够呛。
    骁穹×1搭载的可是满血版天川系统和小白助手，实时翻译功能超乎想象的强天。
    “没想到洛夫女士居然还喜欢我们集团的产品。”“与其说喜欢的是星河集团，不如说喜欢的是云。”
    “那你对凌云了解多少呢？
    “我了解他身体的每一寸。“杰西卡面露得意，用只有三人能听到的声音说，“我看得出来，你跟云有过接触，但他应该没品尝过你的后花吧？”
    “你...果然应许之地的女人都是不注重自己腰带的贱货！”“我赞同你的话。”
    这句把尚琳整不会了，但她也很快反应过来：“你是哪国人？“这是个秘密。“杰西卡端起杯子，将里面的饮料一饮而尽。
    第一次交锋，以杰西卡略胜一筹落下惟幕，有凌云在，女人们倒也不会像修罗场那样厮杀，但毕竟一个是能在迷雾中独自生存数月的杰西卡，一个是强势惯了的向琳，二女初次见面，还是在这样一种场合下，难免会有些小摩擦。
    凌云给向琳稍微让了一些位置，又喊来服务员加了几道菜，
    吃饭时二女还在默默较劲，凌云就当没看见，这种事情回去两下基本就好了。
    吃完后，向琳主动结了账，倒也没让杰西卡动用本就不多的小金库。那些名贵字画和拍品她还没找机会出手呢，现在兜里也不剩多少钱了。
    一路无言，三人肩并肩回到了酒店。
    向琳挽住了凌云的左臂，杰西卡见状抱住了他的右胳膊，让酒店前台小姐都羡慕起凌云的艳福来。
    回到总统套房后，向琳收起手中的包，故意当着杰西卡的面，从空间内取出了一套镂空的情趣内衣，打算去洗个澡。
    谁知杰西卡也亮了一下自已的同心环，拿出一套啥也没能挡住的蕾丝三点式，扭着臀问凌云浴室在哪儿。“一起吧，省得麻烦。
    凌云一手拉着一个，带她们去了卫生间。
    这间套房一共有4个专用卫生间和两个公用卫生间，凌云带她们去了最大的一个，里面还带一个圆形的浴池。
    二女对视一眼后，伴随着无形的火花，向琳主动将身上的衣物收进空间，赤着脚踏入了正在蓄水的池子中。
    杰西卡也不甘示弱，利落地一键脱衣，也跨入了浴池。
    凌云倒是不急，见水龙头的水流太慢，直接从空间内倒入了关然温泉水，然后才坐进了池子。她俩一人一边，同时抱住了凌云的胳膊，又用美腿夹住了他的大腿，眼神犹自在空气中厮杀着。
    凌云闭上双眼，静下心来感受着二女那滑腻的肌肤和充满弹性的姣好身姿。“..亲爱的，你说句话啊！”
    不知过了多久，凌云都快睡着了，忽然被向琳喊醒。“昂，什么情况？“他一脸惜逼。
    “杰西卡问你呢，说谁更舒服一些！”
    凌云左看看右看看：“这个问题嘛，各有千秋吧。”
    不行，今天必须分个胜负！““我同意！”
    向琳一把捞住了小凌云：“那这会儿就来比较一下，看看究竟谁更好！”
    

第380章浴池比试
    水池内的水不断往外溢洒着。
    向琳扶着浴池边缘，大兔子被一双大手不断躁踊，饱满的丰臀也被结实的小腹几乎撞平。她双膝不断颤抖着，几乎已经无法支撑身体。
    如果这里只有他们二人，向琳早就跪下去了。但为了在杰西卡面前表现得更加坚强一些，她咬着牙也要站坚持到结束。
    看着向琳的模样，杰西卡在一旁说着风凉话。
    “向琳，你要是坚持不住了可以跟我说，我会很乐意接手的。”
    “闭～哦哦哦～闭嘴！向琳眼冒桃心，“我。嗯啊～死…。死都不会让你。…哈啊啊～“是吗？”
    杰西卡舔了性感的红唇，单手撑看自己已的下巴，用手指在她光滑的皮肤上滑动看。“啊～别！”
    “小甜心，我只是想帮你放松一下，别紧张。” 凌。凌云让她。别乱动
    凌云没理她，而是加大力度，向琳吐出了长舌，在一阵电流交触中飞向了云端。
    青年研磨了片刻，体会了一番她的极致滋味后，这才脱离了她的身体，捞过一旁使坏的杰西卡。“亲爱的，我先帮你降降温。”
    她张开檀口将小凌云吃了下去，一口到底，用喉咙让他舒服了一番后，站起身与他湿吻。即使在口舌相抵时，她的手也没停歇，一直在帮小凌云按摩。
    凌云擦起她一条大长腿，对准后精准连接。“哈唔～
    杰西卡扶着他健硕的臂膀，咬着下嘴唇，用火热的眼神示意凌云可以开始了。
    向琳整个人的重心在凌云离开后就趴了下去，休憩片刻后，才有精神转头看向交战中的二人。杰西卡的身体素质比她好了太多，不过面对如此强悍的凌云，还是有些无力承欢。
    她支撑身体的那条大腿也开始有些发抖，好在凌云托住了她一条腿，帮她分担了不少的重量。单从胸怀来说，杰西卡肯定是不如向琳的，毕竟整整差了一个大段位。
    但杰西卡常年锻炼，身材更加趋于流线型，而且较为结实，冲击起来的时候也会带来更多回弹。
    只是她棋差一着，怎么说向琳都拥有芳香暗涌“的双修炉鼎天赋，与之交合的时候，个中滋味与正常美人还是有些差距的。
    杰西卡在凌云猛烈的力量下逐渐脱力，双臂不自觉地环紧他的脖颈，纤长的腿也勾缠上去，将全身重量交付给他。
    无需言语，凌云便稳稳托住她的腰暨，就着这个姿势继续输出，每一下都让杰西卡悬空的身体微微震颤她紧闭双眼，却仍能清晰感受到向琳的目光。
    这种在他人注视下毫无保留的亲密，让她抑制不住地战栗。不行了云
    杰西卡荡着自己的身体，与持枪而上的凌云不断碰撞，随后也在一阵长吟中去了。凌云将她放了下来，快速滑动着。
    明白什么的二女凑了过来，张开嘴巴，迎接着九天之上的甘露。……
    经过一番唇枪舌剑和灵与肉的碰撞后，赛事评委凌云给向琳打出了96的高分，而杰西卡仅以落后一分的微弱劣势惜败。
    杰西卡一开始有些不甘，可凌云不会骗她，她形象的用灵气模拟了一下二女的体内构造以及蠕动效果，让南欧美人输的心服口服。
    二女躺在凌云怀中，四目相对之下，这回轮到向琳神气起来了。
    不过随着凌云的巴掌落下，她也不再那么放肆，勉强认可了这位异域姐妹。莱城。
    这里临近犹子们的圣地，也是应许之地最繁华的城市。
    哈萨医院是整个应许之地档次最高的医院之一，每天来这里看病的人数不胜数
    在犹子们的传统中，对身体和隐私有严格规定，教义中也要求男女隔离。而哈萨医院作为离圣地最近的一家大型医院，宗教意味深厚，即使会影响到医疗环境的设计，也会禁止医护人员触碰异性病人的身体。
    这通常会导致医术高明的专家教授无法对异性进行更细致的检查，从而影响对病症的诊断。一声巨响过后，戴着兜帽的男子撞破墙壁，倒飞出去。
    他飞出十数米开外后，还在地上翻滚了好几圈。脊柱已经断了，四肢也呈现出明显的扭曲。
    这种伤势别说人了，哪怕放到受迷雾影响而变异的怪物身上，也是彻底失去了行动能力。那不似人形的身躯扭动了几下，接着无数黑色物质蠕动着，支撑他重新站起了来。
    伴随着令人牙酸的嘎岐声，郭容的身体重新恢复如初。“咳咳…
    他剧烈地咳嗽了两声，即使身体的恢复能力惊人，但刚刚他还是遭遇到了重创。医院内，有一个他无法战胜的敌人一一起码暂时无法匹敌。
    那道扛着长柄屠刀的身影让他有些后怕，但凡自己动作稍慢一些，就死在医院里了！该死，为什么会有这么强的怪物啊！
    金属摩擦地面的身影传来，郭容打了个哆嗪，连忙跑向了黑夜之中，打算找几只怪物吸收吸收，恢复一下伤势。
    在他仓皇逃离后，一只带着皮质手套的手按着破碎的墙壁，却并没有走出来。
    “阻止不能“唔
    离死疫的源头越近，受到的精神干扰越强。纵使拥有一定的抗性，但还是不可避免地被痛苦侵蚀
    “守护。“杀！”
    第二关上牛，凌云在几女的服侍下起了床。
    她们帮凌云理好了衣服，一人在他脸上亲了一口。
    老规矩，马妮妮跟我走，小蝶和晚晚，你俩留在这里保护向琳跟杰西卡。”
    “好的，相公。”“遵命，老公！”
    林晚敬了个礼，又嬉笑着多亲了凌云两下：“老公，早点回来哦！” 很快的，就是去哈萨医院拿个东西。”
    “这次又要拿什么啊？”“制造这场灾难的源头。”
    “啊，那岂不是还帮了这群犹子？”
    “我只是掌走东西，并不会驱散大雾。”
    凌云在林晚的俏脸上吧唧了一口，接着冲众女挥挥手，走出了套房。
    

第381章小熊图案
    凌云驾驶着末日战车穿梭在迷雾笼罩的城镇之中。
    理论上筑基期就可以御器飞行了，只可惜蓝星和绿洲上都没有这类飞行载具，所以还得靠一双肉腿。
    相较于在楼顶之间穿梭，凌云更愿意选择开车这种简单轻松的方式，顺带还能跟副驾的马妮妮聊天解乏。
    对了妮妮，你能将这个洋娃娃变成大号玩具熊？“”嗯呢。”
    马妮妮点点头，她抱紧了怀中的娃娃：“她可以跟我并肩作战。”“你该不会有个外号叫安妮吗？”
    “误，哥哥怎么知道我英文名的呀？” 花擦，还真叫安妮啊！
    “那她的名字凌云指着娃娃。
    “提伯斯。”“好样的。”
    凌云情不自禁拍了拍手，这又牵扯到绿洲福利院内一款不为人知的游戏了。“是名字不好听吗？马妮妮观察着凌云的神色。
    “不，我觉得名字挺好听的，也很可爱，跟你一样。”“谢谢哥哥。”
    马妮妮还是很懂礼貌的，真不知道她那个继母是怎么狠下心将其肢解的，换做是他，都无法对这么可爱的小姑娘下如此狠手。
    哪怕有仇，杀了就是，人小姑娘又没做什么伤天害理的事情。
    只能说永远不要低估一个杀人犯丧心病狂的程度，跟这种杀人犯共情纯属脑子有泡。今天的马妮妮穿着较为清凉的夏裙，反正她也不会感觉到冷，当然是怎么漂亮怎么穿。“妮妮。”
    “嗯，哥哥？”
    凌云将右手搭在她的腿上捏了捏：“真瘦啊，当时那个狠心的女人都没让你吃饱吧？”“是的，经常饥一顿饱一顿。”
    马妮妮渐渐红了面颊，凌云的手很暖和，带着澎湃的生命力，让她的体温都上升了不少。“可怜见的，那后面你报仇的时候，折磨了她多久？”
    “她杀我的时候用了多久，我就用了多久，一分不多一分不少。” 马妮妮的小脸上露出了一丝厉色，似是想起了那晚报仇时的场景。“唔～
    她突然咪上了一只眼晴，因为凌云的手顺着她的腿缓缓向上探寻。“哥哥
    马妮妮并拢了双腿，可还是架不住凌云的蛮力，很快就触及到了她的秘密地带。“别乱动，让我看看什么花色。”
    凌云撩开了她的裙摆，看到了里面的可爱小熊图案。
    马妮妮有些无地自容，她局促不安地挪动着娇小的身躯，只不过车内空间就这么大，她躲不到哪儿去。这是凌云头一回对身体还是小女孩的异性下手，之前他心中的道德底线限制着，但底线嘛，都是逐渐突
    破的，只要年龄够了，那都不是问题。
    终于，凌云罪恶的大手解开了她的小熊图案，
    马妮妮在继母的虐待下，发育的比较缓慢，自然也没有女人该有的绒毛。
    干干净净，雪雪白白，还带着几丝粉色，跟骆驼指一样
    凌云用手揉了揉，还没两下马妮妮就鸣咽着瘫软在了椅子上。
    他看着手指上的晶莹色泽，放到嘴里尝了尝。还不错，有点甜，带着马妮妮的味道。
    妮妮的脸蛋红扑扑的，作为一个小女鬼而言，脸红这种事听起来有些匪夷所思，但跟凌云在一起，仿佛再离奇的事情都很正常。
    “等下，那是什么？”
    凌云将车子慢下来，在淡淡雾气的笼罩下，他看到了一道肥胖的身影。
    【自爆者】：被死疫污染后产生的怪物，行动缓慢，自爆时能造成堪比洗髓境全力一击的威力。
    “真特么有胖子啊，我愈加好奇这迷雾里怪物的种类究竟有多少了。” 见怪物似乎有意往车子靠近，凌云踩下油门往前驶去。
    越靠近死疫的源头，怪物种类就越多，不一会儿，他就跟马妮妮统计了好几种怪物类型。
    拥有通脉境实力，速度比者更快，且拥有视力还能跑酷的“跑者”；堪比通玄境武者，能发出尖啸，吸引附近怪物聚拢的“尖啸者“；与前者实力相当，跟扒了皮的青蛙一样，可以在建筑表面爬行的“爬行者”
    怪物们的实力也是参差不齐，但也没有特别离谱的，再强也就止步于夜魔这个级别。
    终究是备用的“死疫“，如果是“瘟疫之源”的话，经过数月的发酵，恐怕夜魔这种级别的怪物都能满地跑了。
    只不过面对未日战车，它们只能跟在车后吃尾气。“你饿了吗？”
    “哥哥，鬼一般是不会饿的。”
    “我觉得你应该饿了，想不想吃你凌岚姐姐做的饭菜？我都没给她俩吃呢！”
    听到御姐女仆的名字后，马妮妮顿时来了精神。“好像是有点饿了。”
    凌云笑而不语，将车停在路边，下了车后将其收进空间内，拉着马妮妮的手走进了附近一家餐厅。这里天门紧闭，灾难发生后应该没人进来过，
    马妮妮吹了一口气，阴风掠过，刮走了桌椅上面的灰尘
    “哥哥，你坐这里！””我们俩坐一起吧。”
    马妮妮其实是有些不愿意的，不是不喜欢凌云，而是怕凌云对她做些奇怪的事情。
    其实，她内心是很喜欢凌云的，但跟凌云认识的时间长了，也见识到了凌云的戟把有多夸张，就连那些丰茹肥臀的阿姨和姐姐们都承受不住凌云的打击，自已这细胳膊细腿的，岂不是要被他给撞断？
    不行，真的不可以呀！“要不还是算了吧。“你怕什么？”
    凌云拽看她的小胳，顺势将她抱坐在自已身上。
    马妮妮深知自己的小屁股蛋压着什么，动都不敢动，生怕唤醒了小凌云。到那时，就不是吃饭了，而是被吃！
    凌云从空间内取出了菜肴，到美味的马妮妮放弃了抵抗，默默吃了起来凌云楼着她平坦纤细的小腹，还时不时喂小女鬼两口。
    马妮妮对跟他交换体液这种事情并不排斥，甚至可以说，如果不是直接上垒，她是愿意用其他方式帮凌云释放释放的，毕竟牛奶很非常好喝。
    就在凌云准备继续探索之际，一阵凄惨的哭泣声骤然响了起来。
    

第382章你惊扰了
    哭泣声是从里屋的门后传来的。
    凌云跟马妮妮对视一眼，刚刚二人只顾着享用美食和探索奥妙了，压根儿没察觉这餐厅还有其他人。
    “哥哥，在那扇门后面！“马妮妮感应到了什么。“还是个女孩。”
    凌云动用神识，“看”清了对方的样貌。
    那是个很瘦弱的女孩，身材娇小，这么冷的天，她只穿着一条白色的裙子，背对着门的方向掩面哭泣着，声音凄惨，极具穿透力，似乎能牵动人的心弦，引人前去查看。
    只不过，她已经不是人类了。
    凌云起身走到里屋的木门旁，将门缓缓打开。
    这应该是杂物间，里面摆放着乱七八糟的物件，白裙子的少女抱着自己的膝盖坐在那边，仿佛没有听到身后的动静一般。
    喂，你还好吗？”
    凌云试探性地喊了一声。
    怪物的哭泣声渐渐弱了下来，她转过头，露出了那明显有异于常人的面孔。
    整张脸的变化并不是特别大，但那瞳孔中闪烁着的凶芒，以及微微喇开的嘴角中露出的森森尖牙，表明了她现在的身份。
    外面的马妮妮心中警铃大作，立刻飘到了凌云身旁。
    女孩缓缓站了起来，纤细的手臂上青筋遍布，末端的指甲也是锐利无比，如剃刀般锋利。“啊！”
    一声刺耳的尖叫声传来，穿透力之强，传遍了整条街！
    凌云顿时想到了一句话。“你惊扰了witch！”
    她飞扑向了凌云，青年侧过身，闪过了她的扑击。马妮妮冷哼一声，当着她的面行凶，问过她没有？区区一个小怪物，怎么敢的？
    马妮妮抱着洋娃娃，眉头一拧，一道由精神力构成的风暴就席卷向了女巫。
    这本可以让其混乱的精神干扰，命中女巫的脑袋后，却只是让她晕眩了片刻，随后又恢复了正常。“这么高的精神抗性？”
    马妮妮略感惊诉，刚刚她施展的招式足以令同级别（宗师）的对手受到重创，没想到这个比自己实力还差一截的女怪物居然跟没事人一样！
    “死疫里的怪物，本就是被污染后产生的，所以他们的精神抗性都很高。”
    凌云走到她身旁，捏了捏指关节：“让我来吧，这时候拳头更管用。” 马妮妮退至一旁，想看看这怪物的皮有多硬。
    即使被马妮妮偷袭，女巫的目光还是锁死在凌云身上，她再度尖叫一声，扑向了凌云。
    凌云没有调用灵气，一拳打在她的脸颊上，带出的罡风将附近的桌椅撕的粉碎。女巫撞破窗户飞了出去，跟死狗一样躺在大街上。
    凌云也跟着跳了出去，掐住她的脖子，就准备对着她的脸蛋再来一拳。“嗯？”
    凌云发现她的眼神中透露着人性化的迷茫和痛楚，逐没有立即动手。
    这个怪物还保留着人性？
    【姓名】：黛西【年龄】：18
    【数值】：160，B【好感】：92（倾心）【境界】：先天后期
    【特殊】：一触即破（紫）
    一触即破：拥有极强的攻击性，可秒杀低境界生物，有着不错的精神抗性。看到她的属性面板后，凌云松并了她的脖子，任由她跌落下去。
    女巫..不，现在应该称作黛西，她颓然地低着脑袋，以“鸭子坐”的姿势跪坐在那边。“能听懂人话吗？”
    黛西缓缓抬起头，眼中透露着一种范然。
    凌云谭下身子，抵着她的下巴，左瞧瞧右看看，随后用指腹摩看她冰凉的唇瓣：“还记得自己叫什么吗？黛西摇了摇头，凌云那一拳险些将她的脑浆摇匀了，但也唤醒了她身为人类的部分记忆。
    她努力想要开口说话，只可惜无法说出完整的词汇。“不急，你还是有的治的。”
    凌云将她打横抱起，带着她回到了餐厅内。
    马妮妮坐在一旁看着，只见凌云将黛西平放在桌子上，取出几根钢针，插进了她脑袋上的几处穴位，有了灵气的加持后，四象针法逐渐展现出了自己的威力。
    钢针的尾部不断颤抖着，穴位处涌现出了奇特的粉红色，黛西眼中的光彩也越来越亮，直至与正常人无她身体的变化暂时无法完全恢复，不过假以时日，还是可以重新变回正常的女孩子。
    在凌云取出钢针后，黛西终于说出了第一个完整的词语“谢谢。”
    她并拢纤细的双腿，避免走光。
    看样子，你发生变异的时候，天气还算暖和？”
    那。那时候接近...30度，我。我是餐厅老板的女儿。”
    黛西说话有些费力，也可能是长时间没有说出完整的句子，不过越说越流畅。
    我们打算前去哈萨医院，你愿意跟着我们一起吗？“ 哈萨医院
    黛西略带范然，她从桌子上坐了起来，抱着手臂，看着满目疮的餐厅以及死寂的街道：“我可以吗？”
    “如果你不愿意的话，就在这里待着，等我回来的时候顺道接你出去。”“我跟你一起吧，现在的我应该能帮上忙。”
    她打量着自己的爪子，指甲很长，看起来有些吓人，但在她的控制下，指甲又慢慢缩了回去，变得跟普
    通人差不多长。
    “很好。“凌云抱着她下了桌子，“我是凌云，她叫马妮妮，欢迎你的加入。”“黛西。”
    她看出了马妮妮的特殊，在迷雾笼罩下，马妮妮白天也能出来游荡，但人鬼终究是有差别的。黛西虽然才18岁，但她对城市较为了解，在她的指引下，凌云抄着小道抵达了哈萨医院外围。医院附近没有什么怪物，孤零零的，看起来分外诡异。
    凌云将车子停下，抬头看了眼这家阴森的的医院。
    “水泛克火过甚，金寒不生水，木朽土败一一五行逆乱至此，医院的阳气脉轮已自行枯竭。” 马妮妮听得似懂非懂，黛西则是一头雾水。
    “简单来说，这家医院能出事也不是没有原因的。”
    

第383章超模护士【推荐票加更】
    医院的雾气比外面要浓郁不少，凌云感觉到了里面潜藏着的强大气息，便让黛西和马妮妮留在车内。小爱说死疫就藏在最高的那栋楼内。
    大雾对凌云的干扰几乎为零，凌云漫步在医院里，可越走越觉得奇怪。作为灾难的源头，这里怎么一个怪物都没看到？
    凌云注意到地上还残留着一些血迹，很显然在他过来之前，医院里就已经被人清理过了。是谁做的？
    当他路过某间办公室时，突然停下了脚步。
    仅一墙之隔的办公室内，出现了三道陌生的气息。他的脚步声同样也吸引了屋内的存在。
    高跟鞋踩踏地板的声音传来，随后，一条大长腿映入凌云眼帘。
    当三个护士打扮的高挑身影走出手术室后，凌云下意识带着批判的目光审视起来。如果要用一个词来形容她们的话，凌云首先想到的就是超模！
    三位护士的身高均在176公分左右，当那近十公分的纯白高跟鞋踩在地砖上时，她们的视线几乎能与凌云平齐。
    最惊人的是那完全违背常理的身体比例一一纤细如柳的腰肢，与之上方被紧绷护士服勾勒出的、惊心动魄的饱满弧线形成夸张对比，白色的制服布料在胸前绷出光滑而危险的弧度。
    她们行走时，步伐带着模特般的精确与冷感，高跟鞋敲击出清脆的韵律。
    紧束的腰封将臀线提得极高，裙摆下，被丝袜包裹的笔直长腿在雾气中泛着朦胧的光泽。
    即便包裹严实，但那被专业制服强行收纳的丰盈，随着呼吸微微起伏的轮廓，以及冰冷眼神与火辣身段
    间的极致反差，构成了比直接裸露更具冲击力的、压倒性的性感。
    美中不足的是，她们的脸蛋被层层绷带包裹，只露出眼晴部位的孔洞
    微微泛黄的绷带与火辣的身材，交织出了诡异的美感。幸运大E！
    凌云抱着双手，从上到下好好扫视了几遍，情不自禁点了点头。
    锋利的手术刀出现在了她们的手中，三个护士肢体略带扭曲，跛步走向了凌云。“可惜了。”
    凌云感概一声，这么顶的三个女护士，居然变成了怪物，实在是太可惜了。不过万一像黛西那样呢。
    三个护士逼近了凌云，最前面的一个留着蓝色长发，她并没有直击要害，而是将手术刀抵在凌云的胸口，缓缓向下划去。
    D级作战服当然不可能这么轻易地被一把手术刀划破，不过凌云还是配合地让作战服顺着她的刀刃“破开。另外两个护士，一个是黑色长发，一个是白色短发，她们也都跟蓝发护士一样，将凌云的上衣划成了碎
    那蓝发护士一把抓住了凌云身上的衣服，将其撕扯了下来。
    凌云全程都没有动，当上衣滑落后，那身完美的肌肉轮廓就这么映入了三女的眼帘。
    蓝发护士用手轻轻抚摸着凌云的胸肌，孔洞内的眼晴逐渐露出了一丝火热。意识到有些不对的凌云动用了洞察之眼，看到了她们高达95点的好感度。怎么这么高？
    凌云有些惜，按理说一般妹子初见时的好感度也就在80＋，怎么这三个超模护士一上来就这么高了？
    黛西对自己的好感度同样很高，本以为是因为救了她，现在想来似乎并不是这样。尽管黛西一直尝试扑向自己，但貌似并没有什么杀意，更像是一一扑倒？
    趋着三女对他上下其手的空挡，凌云的大脑飞速思考着。
    幽契同心导致的？感觉不太像，这三女严格来说还是活物，跟女性鬼魂无关。
    逆命之鳞？貌似也不是，对异性拥有致命吸引力不假，但不能解释这些女性怪物为何如此钟爱自己。
    思索小半响，凌云的目光投向了空间内的一个坛子。瘟疫之源。
    死疫作为备份，应该跟瘟疫之源有着千丝万缕的关系，或许是因为这个原因，再加上他逆天的颜值和天赋，才导致她们的好感度如此之高。
    眼见白发护士都已经在用手术刀划自己裤子了，凌云一把扛起她走进了屋另外两个护士楞了一下，也紧跟着走了进来。
    凌云将白发护士丢在椅子上，这里被收拾的很干净，空气中还充斥着淡淡的消毒水的味道。“乖，别动。”
    凌云抓着她的脸上的绷带，想将其撕扯掉。
    他刚用上了几丝力道，白发护士就发出了一声悲鸣。疼
    虽然极不清晰，但凌云还是依稀可以辨认出这个音节。莫非这玩意已经跟她共生了？
    凌云俯下身，仔细检查了一下她脸上的绷带，发现这些绷带之间几乎已经连成了一体，找不到任何缝隙。这种情况四象针法的作用已经不大了，或许得考虑一下其他方式。
    凌云在她的黑丝美腿上捏了一把，同时又捉住了她想要摘掉自己裤子的手。
    黑发护士和蓝发护士也凑了过来，看得出来，蓝发妹子明显更外向一些，一个劲儿往凌云怀里钻着，黑发妹子只是站在旁边，用手轻轻抚摸着凌云健壮的胳膊。
    “你们能听懂我说话吗？”
    见她们似懂非懂的样子，凌云无奈道：“你们知道这场大雾是从哪里涌现出来的吗？”
    三女面面相觑，接着蓝发妹子从凌云怀中抬起了脑袋。地地下
    凌云皱着眉头：“地下？难不成还得掘地三尺？” 研究室
    这下他是听懂了，看来这家医院还有个地下研究室，应该是某些医学类的科研人员想要研究死疫，结果将半个国家都卷进来了。
    “你们能带我去吗？”“要
    “要什么？”“要。你。”
    凌云用手抵看蓝毛的额头：“这种事以后有的是时间，能先带我过去看看吗？” 蓝毛蹭着凌云的胸膛，白毛也抱住了凌云的膊，将其陷入了大E当中。
    黑发护士见两个姐妹都这么做，她也豁出去了，抓住了凌云另外一条胳膊。
    凌云倒不是不愿意跟这三个超模护士来上一发，但时机不对地点不对，医院里说不定还有其他怪物，实在是有些不太合适。
    不过面对三位美人的夹击，要是还能泰然处之，那就不是凌云了。不管了，先上了再说！
    

第384章灵液滋补
    办公室内的空气骤然升温，消毒水的气味被一种更为原始热烈的气息覆盖。凌云将怀中最主动的蓝发护士按在宽大的办公桌上，纸张哗啦散落一地。
    他伸出手，伴随着一声轻微的撕裂声，她大腿处光滑的白丝被扯开一个不规则的破洞，露出底下带着青筋的白替肌肤。
    这像是一个明确的信号，蓝发护士的喉咙里发出一声模糊而亢奋的鸣咽，被绷带包表的脸庞仰起，唯一可见的眼眸孔洞中，目光灼热得几乎要燃烧起来。
    她并未被动承受，反而用那双惊人的长腿主动环上了凌云的腰身，脚上还未褪下的白色高跟鞋鞋尖，正微微发颤地抵着他的后背，以一种不容拒绝的力道将他拉近，引导着最初的渴望，
    桌面也因承受的重量与力道而发出沉心的嘎岐声。
    几乎在同时，白发护士已从侧面贴近。她的动作带着一种冷冽的默契，不如蓝发那般外放，却同样精准致命。
    她冰凉的手指从后面抚上青年的胸膛，同时将自己E级的惊人白兔紧紧压贴在他的手臂和侧肋，带来柔软而沉重的触感。
    她微微店起脚，被绷带覆盖的唇部位置贴近凌云的耳廓，即使无法亲吻，那炙热急促的呼吸也穿透层层绷带，吹拂在他的颈侧。她另一只手则滑向了凌云与蓝发护士紧密相连的区域边缘，带着鼓励般的轻微按压与抚摸。
    最为羞涩的黑发护士，在看到两位姐妹已彻底投入后，最后一丝犹豫也被泌涌的需求吞没。
    她抓着凌云空闲的另一条手臂，并非强势的拉拽，而更像是一种溺水者找到浮木般的依附，将自已火热
    的身体贴在他的身侧，黑色长发从肩头滑落，与凌云的臂膀交缠。
    她能清晰地感受到他肌肉的绷紧与运动，这种间接的参与和紧密的触感让她浑身战栗。她将发烫的脸颊埋在他肩脚处，即使隔着绷带，也能听见自己和他混杂在一起如播鼓般的心跳。她的小手有些无处安放，最终只是紧紧环住他的腰腹，指尖因用力而微微发白。
    凌云被这三个各具特色却同样妩媚妖娆的超模身驱躯全方位包裹、挤压、缠绕。
    蓝发在下方主导着最原始的节奏，每一次深深的契合都让她修长的脖颈向后仰起；白发在侧后方用她的冷与热交替刺激，以精妙的抚触推波助澜；黑发则在身侧紧紧贴合，她的颤抖和无声的依赖成为了另一种形式的催化剂。
    办公桌的晃动声、压抑的呼吸声、织物摩擦声、还有拍打融合的奇特水声，在这间空旷的办公室里奏响了一曲混乱而激烈的交响。
    视觉被绷带遮蔽，触觉便无限放大，肌肤的滑腻、制服的粗糙、丝袜破洞边缘的刮擦、还有那无处不在的惊人柔软与弹性。
    凌云的鼻腔内充斥着她们的体香以及一种难以言喻的情动时分泌的暖腻气息。她们的渴望如此而澎湃，如同干已久的土地渴望雨露。
    绷带与面庞的融合非但没有减弱这种渴望的表达，反而让那唯一露出的眼眸和整个身体的语言，成为了欲望更加纯粹和浓烈的宣泄口。
    凌云抱着蓝发护士的细腰，以最原始最野蛮的姿势冲击着，要不是他用灵气加固了办公桌，恐怕桌子早就被他们的战斗给撞毁了。
    蓝毛在他的进攻下愈加不堪，终于在某个瞬间来到了临界点，主动抱着他的脖子，在一阵极尽的感受中鸣咽着去了。
    凌云顾不上小爱的提示音，放下蓝毛后，拉过身侧的黑发护士，将她按趴在桌上继续征伐...
    在水闸快要倾泻的瞬间，凌云屏气凝神，没有一股脑的全部发泄出去，而是均匀地在三女体内留下了自己的火种。
    精纯的灵液滋润着她们的身体，也渐渐唤醒了她们的神智，以及她们生为“人“的一面。
    凌云从白发的身体内抽离，看着歪躺在那儿的三女，微微平定呼吸，穿好了衣服。她们脸上的绷带开始松动了。
    从最先被灌溉的蓝发开始，绷带缓缓滑落，露出了她们原本白皙精致的面庞。果然，能被判定为女主，又拥有如此火辣的身材，长相定然不可能差。
    她们并非传统的中东面相，反而更倾向于亚太地区，没有浓厚的妆容修饰，有的只是处于少女与少妇过
    度期的绝对美感。
    一次性摘取了三朵粉色之花，凌云共收获9000积分！当绷带全部掉落后，三女的意识也渐渐回归了主导。
    看到仍旧处于战斗状态的小凌云，三女的眼神都有些闪躲，但同时又在偷瞄着，似乎在回味刚刚被戟把搅动的死去活来的畅快感受。
    “好了，现在你们可以带我去了吗？”“好～”
    蓝毛护士想要站起来，可双腿有些发颤，努力了几下还是没能成功。
    凌云走上前将她们一一扶起，同时也拿出了新的丝袜和衣物供她们更换。
    蓝发护士叫海伦，白毛名唤艾米丽，黑发叫做珍妮。海伦选择了吊带白丝，另外二女则是选择了连裤黑丝。
    “我们得小心一点，不能被萨拉看到！““萨拉是谁？”
    “她曾是这里的一名医生，跟我们的关系也很好，只不过在大雾出现后，她就变成了一个极为强大的存在，将除了我们以外的其他怪物基本上都杀光了。”
    凌云眉头一挑，原来医院内其他怪物是被萨拉给处理掉了。“她为任么这么做？”
    “我们也不是特别清楚，好像她特别厌恶那些怪物。留我们一条命，也是因为我们尚且有一定的记忆和人性，加上之前关系还不错，否则我们死定了。”
    能以一己之力肃清整家医院，说明这个叫萨拉的女人实力绝对很强，起码不比马妮妮差。休息片刻后，三女也算是恢复了一些行动能力，带着凌云悄悄走了出去。
    平时她们是不怎么在外面行动的，基本上都待在办公室里，萨拉过来时也只是透过窗户看她们一眼，然后就走开。
    高跟鞋的声音在这被大雾笼罩的幽静走廊内显得格外响亮，海伦拉着凌云的手，带着他向着地下研究室走去。
    

第385章三角头
    地下研究室被层层铁门阻拦，不过这在凌云看来跟纸糊的没什么两样。
    能解锁的就动用灵气解锁，需要虹膜或者指纹验证的，他就用破军战戟暴力砸开。在打开最后一道门后，里面的雾气已经是浓郁到伸手不见五指的程度了。
    凌云扛着战戟走了进去，洞察之眼无视了雾气的阻拦，看到了被玻璃罩保护起来的一口小罐子。
    【死疫】：来自灵界的产物，启封后可将精神抗性弱的生物异变为怪物，通过吞噬血肉提升实力，最高可孕育出堪比金丹期的怪物。
    相较于瘟疫之源，二者能够孕育出的怪物实力上限相差无几，但在数量和质量以及范围上却关差地别。死疫相当于倾尽全力培养出一头金丹期的怪物，而瘟疫之源则是集合全球之力批量生产。
    自前大雾的范围已经扩散到了极限，不过罐子里的死疫并没有被完全消耗掉，凌云收起罐头，屋内的大雾顿时淡了许多。
    海伦三女也看清楚了里面的景象，刚想过来，就被一阵金属摩擦声给吓楞在了原地。“快点！”
    她焦急地喊着，可这动静却吸引到了那个存在，
    雾气笼罩中，一个巍峨如小型图腾的轮廓逐渐显现。
    首先穿透雾气的是那顶标志性的、巨大而粗糙的暗褐色三角金属头盔，边缘流消着锈迹与湿滬滬的雾珠，头盔之下，连接着的却是一具极具视觉冲击力的女性躯体。
    她身高接近两来，一件厚重斑驳的深色皮革束身胸衣，强行收束出异常纤细的腰肢，却也让胸前的G杯粮仓被挤压托举得更加惊人。在金属扣带与陈旧皮革的缝隙间，形成一种饱受束缚却即将进裂的强烈张力。
    她下身着一条同样质地的紧身皮质战裙，裙摆刚过大腿中部，边缘参差不齐如同被暴力撕裂，那健硕而修长的双腿套进了黑色高跟皮质长靴内，每走出一步都让地面微震。
    最引人注目的是她的双手一一戴着长及手肘的哑光黑色皮质长手套，指关节处镶嵌着尖锐的金属凸起。此刻，她正拖行着一把巨大如门板的长柄屠刀，刀锋在地面上刮擦出刺耳声响，与她沉默、缓慢而充满
    压迫感的步伐一同，构成了雾气中最令人心悸的韵律。
    看到萨拉后，三女吓得跟鹤似得，站在那儿一动都不敢动。
    她们见识过萨拉一步步宰杀怪物不断成长，直至成为医院守护者的整个过程，像她们这个级别，对方一刀就足够砍死一大片了。
    “海..伦！”
    萨拉发现装有死疫的罐头不见后，声音中透露着一抹愤怒。
    “是，女士！“海伦站直了身子，跟个乖乖仔一样。“抓住！”
    海伦明白了萨拉的意思，冲凌云使了个神色，示意他先不要乱动，随后上前抓住了凌云的胳膊，打算待会儿制造混乱让凌云逃脱。
    云来到萨拉面前，女人通过厚重的三角头，仔细观察看他，
    【姓名】：萨拉【年龄】：30
    【数值】：195，G【好感】：85（欣赏）【境界】：宗师后期
    【特殊】：血齿复生（金）
    血齿复生：被物理击杀后可通过血肉献祭复活，拥有强大的精神抗性。
    萨拉的天赋很强，没有太多代价的复活能力，只需要血肉献祭即可。
    可能是因为凌云闯入研究室的原因，导致萨拉对他的初始好感度远没有三女那么高，但也不会对他下杀萨拉伸出手，抓住了凌云的胳膊，拉着他向走廊尽头走去，
    在他们消失在拐角后，白发的艾米丽面露焦急，想要跟上去，又怕帮了倒忙，被萨拉一刀劈了。
    “别担心，萨拉既然没有选择一上来就动手，应该不会杀了他。”“话说他叫什么名字呀？”
    黑发珍妮的一句话，让空气又寂静了几分。“好像我们还没有问误？”
    “无论怎么说，我们都是他给救了，不然还得顶着那该死的绷带...不管了，我要去看看！”“我也去，一起吧！”
    三女屁颠屁颠跑了过去，可等她们转过弯后，却已经不见了二人的身影。
    萨拉跟凌云来到了一处宽散的空间，这里个多功能会议厅，平时用来做学术报告的，面积约600平，将近
    500个座位。
    现在这间会议厅内，却死塞满了各种怪物的户体！那满满当当的血食，可以供恐怖公寓运转好多年了。“你带我来这里，是为了什么？”
    凌云看向萨拉。“危险。
    “你是说，那个罐子很危险？””怪物。死亡。
    “那个罐子影响不到我的。”
    萨拉沉默了，许久之后，她侧过脑袋，低声道：“你。我..结合。”
    好样的，看着那飞速增长的好感度，凌云知道自己还是逃脱不了这个选项。
    出去以后，我们可以做更多事情。““出去？“萨拉楞住了。
    “这场大雾并没有影响到全世界，甚至连应许之地都没有完全覆盖。”
    萨拉有些激动，她握紧了屠刀后，又默默低下了头。我怪物。
    凌云观察着她脑袋跟三角头的连接处，发现跟之前的海伦她们一样，都已经融为了一体，无法通过常规物理手段给强行拆卸下来。
    兴许他的牛奶有用。
    越强大的生灵，其本能感应就越强。萨拉虽不清楚凌云有何能力，但本能却告诉她，与之结合将获益匪浅。
    没关系的，就当cosplay了。“
    顶着这么大一个三角头，除了过安检可能过不去外，正常人看到了估计也不会乱想。
    凌云突发奇想，既然瘟疫之源和死疫都能被放进空间，那被其异变成怪物的萨拉她们，也能进去吗？“小爱？”
    【鸣哇，哥哥不行啦！】
    “你想想看哈，死疫也算活物吧，那她为什么不可以放进去？” 那是....那是特殊对待嘛！
    那萨拉她们我怎么带回去？总不能偷渡吧！“【唔，哥哥先别急，让人家想想办法。
    

第386章缚灵棺【月票加更】
    医院内除了他们以外，已经没有能动的东西了。
    凌云将那些血食都收进了恐怖公寓，顿时会议室又恢复了空旷一一只有那些污血在无声诉说着过往他这一手清空会议室，让萨拉对其又多了几分性趣，猜想死疫应该也是被他这么收进去的。
    如果凌云只是单纯长得帅，萨拉虽然内心愿意，但更多的是一种保护欲。在这种保护欲下，如果凌云跟其他女人有了牵扯，那萨拉肯定会出面制止。
    不过随着凌云实力的显露，萨拉也会更加清楚自己的定位，而不再干预。
    大雾之内，就是最纯粹的丛林法则，优胜略汰，弱肉强食。跟三女碰面后，凌云提出带她们先离开这里。
    死疫已经被凌云拿走，萨拉继续留在医院也没有了意义。
    【哥哥，有一个道具可以将她们收进去哦～】“啥？
    【当当当当～】
    积分商城弹了出来，一具玄黑色的木棺出现在了凌云的视野中。
    【缚灵棺】：内壁刻满封印符文的棺，可将低于棺封印力的生命体关入其中，使其处于“假死”状态当前0/5。
    【哥哥，这个棺是可以存放进空间内的呦！】
    2000积分不算多，而且还能存放五个生命体，刚刚好。
    只不过活人陷入假死状态后，要忍受那种无边的黑暗，一般人出来后估计都会发疯，也就是萨拉她们能承受。
    走出医院后，马妮妮跟黛西跑了过来。
    简单介绍过后，几个超模护士终于知晓了凌云的姓名，随后便看到凌云取出了一口黑色的棺。“姐几个，都进去吧？等到地方了我再放你们出来。”
    凌云打开棺盖，一股神秘力量涌现而出，似乎要将她们吸进去。
    “这是什么呀？海伦刚凑近了一些，蓝色的长发就无风自动，飘向了棺之内。“哇！”
    她赶忙后退两步，授了授自己的长发。她对自己的头发可爱惜了，就算变成怪物后，还坚持每天打理。“进去后你们会陷入假死状态，我可以带着你们安全离开。
    不同于海伦，萨拉表现得淡定多了，她拖着屠刀来到棺旁，只问了一个问题。“刀？”
    “刀我可以帮你单独收起来，等放你出来的时候还给你。” 萨拉没有任何犹豫，将大刀交给凌云。
    青年轻易将其举起，在手里掂了掂。整体的重量不如裂变魔戟，只比破军战戟要重上那么一点，不过寻常宗师境的武者绝对扛不住几刀就是了。
小
说
群
852
104
278
    见凌云如此轻松地拿起了屠刀，萨拉更加满意地点了点头，然后将手搭在棺上。
    凌云心中一动，没有任何反抗的萨拉就被收了进去。“到你们了。”
    “云，你一定不要忘记我们呀～”
    海伦抱着凌云亲了一口，两个人啥都做了，但还没亲嘴，
    凌云给了她一个湿吻，接着也没有厚此薄彼，各亲了艾米丽和珍妮一口，这才将她们都收了进去“还有最后一个位置了，黛西。”
    黛西惜懂地点了点头，她没有像前面四女一样，而是直接躺了进去，冲凌云轻点首。
    凌云盖上盖子，里面的黛西瞬间进入了假死状态。“完工。”
    凌云拍拍手，将缚灵棺丢进了空间内的恐怖公寓。
    看到恐怖公寓深处那么多血食，马妮妮也很开心，几年内是不用担心这方面的问题了。在凌云离开后，一个兜帽男出现在了医院附近。
    他看了眼被大雾笼罩的医院，没有敢靠近。还不够，我需要更多，更多！”
    “迟早有一天，我会成为迷雾中的霸主！”
    不知是不是错觉，他总觉得这医院内的雾气似乎淡了一些，
    不过由于被萨拉击败的印象太过深刻，导致他没敢越过雷池一步，最后看了眼医院后，他的身影也消失在了巷子中。
    当晚，总统套房内。
    向琳一丝不挂地趴在大床上，那头金色的长发披散在肩头，盖住了她潮红的面庞。她身旁的杰西卡则是仰面冲上，门户大开，一股股浓稠的牛奶正顺着谷口缓缓滴尚。
    被凌云狂暴征伐过后，二女皆是疲惫不堪，甚至都没有力气处理自身，就这么沉沉睡去。
    而在床头位置，凌云正倚靠在床背上，低头看着神色认真的马妮妮。喝过好多次牛奶，但这还是马妮妮第一次用吸管饮用。
    她将吸管内残留的牛奶喝光，又用白里透着零星粉色的小舌头仔细舔了舔。“我全都吸出来了，哥哥。”
    马妮妮说话有些口齿不清，她张开嘴巴，让凌云看清了她口中的香浓。
    “现在还不可以喝下去哦，要仔细品味品味。”“唔～”
    马妮妮含着牛奶在嘴里细细品味着，但她还是忍不住偷偷咽了一小口。“妮妮，你不乖哦～”
    凌云捏住了她的下颚，迫使她再度张开了嘴。“怎么少了一些？”
    那个。不小心顺着喉咙就下去了。
    马妮妮眼神闪躲，此刻的她只想将口中的牛奶喝下去，好温暖她冰冷的身体，
    “只有我充许你喝，你才能喝，听到没有？““是
    凌云松开了她的面颊，故意等了半分钟才让她喝下去。
    得到他的同意后，马妮妮赶忙一口吞下，闭上眼晴回味着甘甜的灵液。“想不想喝到更多的牛奶？”
    “可以吗？”“那当然。”
    凌云从床上爬了起来，站在马妮妮面前：“只要你努力，要多少有多少！”“可是，可是我不会…
    不会可以学嘛～很简单的。”
    看着强大的小凌云，又想起刚刚那甜美的滋味，马妮妮伸出可爱的小舌头，还是下定了决心。夜幕垂垂，被窗帘掩盖的总统套房内，却上演着别样的景色。
    一个身高不到一米四的小萝莉，跪在高大帅气的青年身前，用她的樱桃小口吃着。相较于她那小巧精致的面庞而言，小凌云显得格外雄伟。
    即使如此，小萝莉还是相当努力地用自己的口技伺候着他，争取可以品味到甘甜的灵液。
    看着眼前的景象，凌云的征服欲得到了更大的满足，仅存的那丝罪恶感也随之烟消云散。
    

第387章魔都倩影
    “欢迎来到龙国！”
    下了飞机之后，凌云深吸了一口气。
    对味了，这就是魔都，空气中总是混杂着一股说不上来的独特味道。
    杰西卡跟向琳肩并肩跟上了凌云，这是杰西卡第一次来龙国，对这里的一切都很好奇。
    之前在南欧的时候，那边没少宣传龙国的官方有多邪恶，人民生活在水生火热当中，穷困漆倒，连个住的地方，都没有只能睡大街一一事实证明，他们没做过的事情是不会栽赃其他国家的。
    这就是魔都吗？”
    杰西卡上前挽住了凌云的胳膊：“我之前就打算来这里旅游的，只可惜后面被其他事情耽搁了。”
    你愿意在这里待多久就待多久，其他事情我来帮你搞定。“想不到我的甜心在龙国的能耐这么大呢？”
    “他现在可是香谭谭，出趟国都不容易。“向琳抱着双臂，略带调侃道。
    凌云还特地在应许之地多待了一两天，奇怪的是郭睿就跟人间蒸发了一样，连带着向琳也没遇到任何奇怪的事情。
    不过为了以防万一，凌云还是打算多观察一阵，确保不会出篓子。
    有了同心环后，二女的东西也都放在里面，所以压根儿不需要托运行李。
    当他们走出机场时，一名留看酒红色短发的高挑美人也刚好拉着行李箱经过凌云喉到了她身上的香风，偏过头看了一眼。
    那女人也感受到了凌云的目光，看到他后先是微微一楞，随后露出了友善的笑容。“倪菲。”
    看着女司机接过了她手中的行李箱，向琳轻声说出了对方的名字。“你认识？“凌云上下打量着倪菲。
    “没跟她接触过，但我知道她，倪家的千金。”
    凌云对魔都这边的情况不太了解，向琳在这边工作多年，平时接触的比较多，所以比较清楚。
    倪菲并没有直接上车，而是略带思索过后，又走向了凌云三人。凌董您好，我是霓裳国际的倪菲，这是我的名片。”
    向琳有些警觉，微微挡住了凌云半边身子：“如果有什么商业上的事情，可以直接跟我联系，我是星河集团魔都分公司的总经理。”
    您误会了，我是单纯想以个人身份和凌董认识一下。“”抱，凌董刚下飞机，可能有些累。”
    倪菲望着向琳，她当然知道这个漂亮的金发美妇并不希望自己和凌云扯上关系，但无论是为家族还是替自己考虑，跟凌云结识都是百利而无一害。
    凌云在向琳的白眼中接过名片扫了一眼，笑着道：“原来是霓裳国际的倪经理，早有耳闻，没想到会在这里见到你。”
    “我刚从帝都飞过来的，没想到这么巧。”
    倪菲带着一副圆框眼镜，不过凌云注意到，这眼镜是没有度数的，内藏乾坤。她擦了一下自己的酒红色短发，悄悄冲凌云使了个wink。
    向琳顿时看不下去了，瞪了她一眼，杰西卡在一旁偷着乐，并没有打断凌云艳遇的意思。
    实在是凌云太强悍了，这几天好悬没给她折腾够呛，也就向琳这嘴上不服软的会这么做，杰西卡更希望多点姐妹来分担。
    “名片我就先收下了，改关我会登门门拜访。
    “年关前后我都会在家，上面有我电话，随时联系。”
    【姓名】：倪菲【年龄】：26
    【数值】：170，D【好感】：83（欣赏）【境界】：通玄中期【特殊】：寂灭无声
    寂灭无声：能将气劲灌注于武器，使其附加阴寒内息，命中时能造成额外伤害与冻结经脉效果
    凌云狐疑地抬头着了眼不那么蓝的天空，觉得老关奶应该写不出这种狗血剧情来...吧？
    眼看着倪菲的保姆车开走了，向琳还是满脸不爽。“什么表情？”
    “羡慕你啊～”向琳皮笑肉不笑，”真有福气，走到哪儿都会被妖艳贱货勾搭。”
    好在杰西卡听不懂她在说什么，否则肯定要慰上两句。“甜心，我们接下来去哪儿？”
    “在魔都转转，晚点再坐飞机回帝都。”
    凌云与她十指相扣，接着又拉起了向琳的小手：“向导，今天的行程安排就交给你了。” 向琳撤撒嘴，但还是承担起了向导的职责。
    魔都作为国际化的超级大都市，GDP常年位居龙国榜首，各种美食和娱乐设施应有尽有，单纯玩的话关可玩不下来。
    不过跟其他旅游城市不一样，魔都玩的地方都偏现代化，而且花销也高。
    杰西卡想玩大摆锤，向琳原本不想上的，可看着他俩甜甜蜜蜜的心里也不是滋味，于是也跟着坐了上去，
    等到下来时，杰西卡直呼过瘾，凌云神色淡然，向琳则满脸煞白，说什么都不玩这种刺激的了。傍晚时分，凌云见时间差不多，便带着二女回到了机场。
    晚饭当然得在帝都的庄园里吃，好久没吃到凌岚刚刚做出来的热乎饭菜了，凌云分外想念。坐上私人飞机，杰西卡觉得分外新鲜，等到飞机平稳飞行后，便解开安全带四处转了起来。向琳因为刚刚大摆锤的事情，现在还没有彻底缓过来，靠在座椅上闭上了眼睛。
    凌云见她睡着了，便悄悄离开座位，在棋牌室里找到了杰西卡。“云，你这飞机真大！”
    “还好吧，跟那些大型客机比不了。”
    还好？我亲爱的云，能拥有一辆私人飞机，你知道这代表了什么吗？““这代表了我拥有一辆私人飞机。”
    杰西卡笑的前仰后合、波涛泌涌，凌云关上门，走到了她面前。
    杰西卡妩媚一笑，她当然知道凌云想做什么，没有一句废话，自觉卸甲趴在了桌子上。
    “Comeon，baby！” 凌云立刻杀了进去。
    杰西卡扶着桌子，在他的强势打击下一时间失了语。
    凌云抓着她的美臀，好好欣赏了一下她的背影，接着加快了自己的节奏。
    

第388章再起波澜
    凌云刚踏上帝都的土地，凌霜的电话就打来了。凌云。
    冰山总裁清冷的声线传来，但凌云却听出了一丝温暖。
    我到帝都了，准备上车。“”你还记得那个古晏之吗？““记得啊，咋了？”
    “上次不是棋差一着输给了岳嘉，他不服气，这次又拉了几个老资历准备再比试一番，还准备搞个直播已经在网上造势了。”
    他是不是闲的？”
    对他而言，可以是因为卖相和口味而输了比赛，但菜太咸了，他始终无法释怀。”
    凌云看到了司机陈嘉丽的身影，冲她挥了挥手，带着二女上了车。“岳嘉那边怎么说？”
    凌云可不喜欢让自己的小厨娘抛头露面，更何况已经赢过他一次，再比试的话，赢了不会有任何成就，输了反而会遭到无端的嘲讽和漫骂，属实没必要。
    凌霜看了眼厨房内正在和御姐女仆共同张罗饭菜的小厨娘，回想起她刚刚的话语，脸上生起了一抹古怪的笑意。
    “她说，她永远都是你的金丝雀，这辈子都只会待在你的笼子里。”
    这么肉麻的话，反正凌霜是说不出来的。“你要是什么时候跟我说这句话就好了。”“你想得美～”
    “那你是什么，孤傲的白天鹅？”
    我就不能是人吗？““类比。”
    “类比？我。算了吧，我还是想当人。”
    凌云笑了笑，楼着向琳的腰肢捏了捏，对着电话那头道：“霜儿，这么久没见，想我了没？”“今天我里面没穿。”
    以凌霜的性格，能说出这话，已是她所能表达的极限。
    还没等凌云调侃她两句，方沐晴就抢过了手机：“亲爱的，我里面也什么都没穿哦～”
    “等我回来的，快了。”“么么～等你。”
    挂断电话后，凌云将手机收起，一手一个楼着她俩的细腰，微微闭上了双眸。
    此刻网络上的舆论已经渐渐发酵了，还是有不少人站在凌云这一边的，认为古晏之单纯是输不起，他自己找人举办比赛，这既当裁判又当选手的，就算赢了也没意思。
    也有不少人站在古晏之那头，认为上任厨王怎么会轻易输给一个名不见经传的女人，肯定是凌云花钱买通了赛事方，作弊了！
    人红是非多，尤其是还牵扯到了凌云这个流量密码，顿时“古晏之“、“厨神”、“凌云“等词就上了热搜。至于其他的吃瓜群众，他们不关心凌云那头会不会应战，他们只想吃瓜，水越混才越有意思。
    等凌云回到庄园后，一推开门，凌岚领着众多女佣清一色地站好，齐齐鞠躬喊道。“主人，太太，欢迎回家！
    杰西卡眉头一挑，这种感觉倒是很有欧罗巴旧贵族的感觉，只是她从没经历过。向琳似乎不太喜欢这种感觉，只是站在凌云身后僵硬地点了点头。
    “你就是杰西卡吧？”
    方沐晴走上前挽住了南欧美人的手，杰西卡听着她流利的白鹰语，微笑回应：“是的，你应该就是方沐晴？
    “着来凌云都跟你说了呢。”“你头发的颜色真漂亮。”“谢谢夸奖。”
    向瑶上前给了妹妹一个大大的拥抱，多的她都不必问，凌云肯定没少灌溉自己这个妹子。来到诺大的餐桌旁，看着屋内干娇百媚燕瘦环肥的各色美女，杰西卡还是忍不住有些惊叹。
    自己真是上了凌云的大比当了，当时还以为真是个纯情大男孩呢，结果是纯纯的色胚！她对有钱人的刻板印象又再度加深了一点。
    今晚并非所有女人都在，桃源村的周巧和李梦萱还在老家，安芯跟梁曼两个女警花也在忙，至于苏瑾她们，由于凌云有段时间没在龙国，也都回去忙工作去了。
    “老～公！”
    白欣直接一个女巫式飞扑袭向了凌云，青年一把将她兜住，抱在了怀中。“你开始修炼了？”
    “嘿嘿，被老公看出来啦？”
    这才不到一个月的时间，白欣居然从一个战斗力只有5的渣，突破到了缎骨中期！“她武道天赋很不错，假以时日，说不定还能成就一个女武神出来。”
    柳夜走了过来，她今天穿着露脐的运动背心，抱着凌云湿吻了一阵：“欢迎回来，我的好老公～” 凌云捏了捏二女结实的臀儿，低头看向白欣：“欣儿，你之前不是说怕吃苦吗？”
    “我感觉自己身子骨太娇柔了，上次瑜伽都能闪到腰，痛定思痛之后，决定发愤图强。
    “别听她胡，是白凝姐委托我练练这丫头，别看她现在这个样子，每天我带她习武的时候都是愁眉苦脸的，还想找各种理由逃课。”
    “柳夜姐！”
    看着白欣皱眉嘟嘴的模样，凌云笑了，看来这位大校花的人设还是一如既往的稳。今晚凌云心情很不错，也喝了不少酒，只不过酒精对他的效果聊胜于无。
    哪儿都不如自家待的舒服，晚上躺在凌霜床上的他，也想起了远在绿洲福利院的众女。快了，今天八号，还有一周时间自己就可以再见到她们！
    凌霜和方沐晴在他回来之前就已经洗过了澡，此刻二女披看单薄的上衣，一同走了进来床头的灯光有些暗，但却衬托出了独特的氛围。
    紫发美妇将自已的饱满软趴趴地压在凌云的胸膛，对着他的下额和喉结就亲吻了起来。
    凌霜拉着凌云的手，将其覆盖在自己的心口。“有一阵没见，你是不是又有长进了？”
    方沐晴用手抓着小凌云，暗自比较了一下：“尺寸方面没怎么变，但好像壮了一些？” 凌霜认真看了两眼，也点了点头：“确实。”
    “亲爱的，不会随着你实力的突破，这里还会继续生长吧？”“我也不太清楚，按理说已经够了吧。”
    对付我们肯定够了，但是对付杰西卡那种大洋马，恐怕未必吧～”
    方沐晴吃吃笑着，她又在凌云胸口亲了两口，扶着他棱角分明的小腹坐了起来。“光看可不行，让我来检验一下你的实力是不是也变强了！”
    

第389章无形大手【月票加更】
    看着方沐晴那略显吃力的面庞，凌霜心中无比惊。
    以往紫发美妇在这种事情上总是最勤快的，没想到这么些天没见，居然连她都有些无法适应凌云的尺寸了。
    原本她们的承受能力其实就已经被凌云撑到了极限，即使与之好过无数次，每次结束后都会恢复如初。在适应了之前的小凌云后，她们的身体都会进行自我调控，在保证紧致的同时又不会令她们感到痛楚可现在小凌云再度得到了增长，而且还选择了女骑士的姿势，这就让方沐晴有些难以招架。
    好在方沐晴是“春水玉壶“的拥有者，适应能力很强，没一会儿就上了高速，扶着凌云的小腹飞速扭动着腰肢。
    这种单纯的扭动，也就她能带给凌云格外的享受了，毕竟她的内部构造与常人不同，哪怕只是单纯连接而不动作，也能让双方渐入佳境。
    凌云很喜欢她那对跳动的大白兔，那种无法被完全学控之物所带来的柔软手感，搭配上她的曲径通幽，也是凌云频繁与之虚战的原因。
    方沐晴同样也很喜欢凌云看她的眼神，那种欲望与爱意的结合，总能让她更快地抵达彼岸。她拉着凌云的手，含住了他的食指。
    一时间凌霜感觉自己都有些多余了，这二人恐怕不需要自己都能来上好一会儿。凌霜同样渴望着他。
    见她在旁观战，青年自然不会让她闲着，温热的手掌探去，指尖熟练地开始了精准的巡游。她顺从地为他散开，感受着他那干锤百炼的指法。
    很快，强硬的节奏便击碎了她所有的克制，凌霜猛地擦紧他的手腕，元自哼唧起来。方沐晴面色红，已经到了极限。
    凌云弓起腰身，猛烈锤击着，恨不得让方沐晴飞出去！女人奠在那边，在他的凶涌攻势中翻了白眼。
    在方沐晴飞了以后，凌云翻身抱住凌霜，在吻住她红唇的同时，抬起了她一条大腿。 今夜很长，还有许多女人在等待着凌云的到来。
    而正准备开直播造势的古晏之，却突然被上头约谈了。
    谁也不知道他们具体聊了什么，只知道一个多小时后，网上有关新一轮厨神比试的信息被删的一干二净，原本还在吃瓜的网友们惊地发现帖子都没了，猜想应该是古晏之那边出了些状况。
    凌云和岳嘉从头到尾都没有任何回应，一场闹剧从单方面开始，又从单方面落下了惟幕。由于古晏之被无形大手压制，致使其失去一切心气，视为彻底击垮，失去主角“身份！
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角“古晏之，正在抽奖中，请稍候…】【抽取成功，恭喜哥哥抽中”心火烹调（紫）“！】
    【心火烹调：烹饪时能将自身情感融入料理，潜移默化地消除食用者的负面情绪或精神疲急，效果显著
    且过程自然。）
    一个紫色品质的烹饪天赋，对现在的凌云而言聊胜于无。
    不过击古晏之后，从他那儿获得了2000点的气运值，总体来说还是有些好处的。
    又一个主角被击跨，凌云已经从开始的喜悦到现在的麻木了，甚至都没有让他操练黑皮美人的动作有所停滞。
    伴随着他数百下的冲刺，终于闸门大开，十数股牛奶烫的柳夜又去了一回
    他抱着柳夜的娇躯，与之口舌相抵，缠绵了好一阵才松了开来。恭喜你，成为了当今蓝星上最年轻的宗师境强者。”
    柳夜满脸媚意，一个23岁的宗师境武者，别说现在的龙国了，就算纵观上下五千年，也没有这般妖孽的存在。
    我不是宗师境。”
    “不是？“柳夜有些发，还以为刚刚太爽了，导致现在有些幻听。其实我是突破到了筑基期。”
    “筑基？“柳夜更傻眼了，“你不会现在就已经在修仙了吧？
    “是的，只不过由于蓝星上没有灵气，所以我基本上无法自主修行，只能依靠其他方式。” 比如击垮主角后获得一定的修为反馈。
    只不过现在遇到的主角实力都很一般，击垮之后得不到半点提升。
    那你的境界岂不是止步不前了？““那倒不至于。”
    凌云楼着她柔韧的小蛮腰：“你距离突破还有多久？”
    “其实在你离开龙国之前，我就已经有了某种预感，只是还没准备好，所以没有尝试。“我这里还有些筑基丹，服用后可助你突破至筑基期。”
    柳夜要说不心动那肯定是假的，但以蓝星目前的情况来看，如果她走修仙之法突破，那么后面基本上就原地不动了。
    诚然筑基要比宗师强悍许多，可若不得寸进，那对柳夜来说是有些折磨的。
    凌云取出三枚五行奠基丹，每一颗都有五成概率助她突破，身位女主，应该用不了这么多。
    “是否服用全靠你自己扶择，不过你放心，如果你真突破了，我会有方法助你修行的。”“我吃！”
    柳夜只是犹豫了一瞬，就将筑基丹拿了过来，跟吃糖豆一样丢进了嘴里。淦，这虎妞！
    凌云还没来得及告诉她要一颗一颗地服用，她就全给炫了！
    在她服下后一瞬间，就感觉到狂暴的药效涌向了自己的丹田位置。
    她赶忙沉下心来去引导，可惜还是晚了一步，气旋已经疯狂转动了起来！
    柳夜能成为武盟盟主也不是浪得虚名，抱着对凌云的绝对信任，她没有一丝慌张，尽可能顺应自然，控
    制着气旋趋于稳定
    一刻钟后，柳夜静开眼睛，那双漂亮的美中闪炼着兴奋的光泽。“好老公，我突破了！”
    她抱着凌云又亲又啃，但后者却咬了她一口。妈的，败家娘们儿，浪费老子丹药！
    看她这样子，顶多一颗就够了，知不知道药材很珍贵的！
    突破到筑基期的柳夜实力跨越式提升，身体的疲意瞬间恢复如初，缠着凌云再战了几百回合才沉沉睡去
    凌云抱着她，心中悄声问道。“小爱，你刚刚说的都是真的？”
    【那当然啦，人家有骗过哥哥吗？哥哥一定要抓住这次机会，让自己实力得到飞速提升呢！】
    

第390章新的身份
    第二天一早，凌云就被柳夜给“咬”醒了。
    现在的柳夜，身形愈发趋于一头雌豹，蕴含着的强大力量，哪怕是那些老牌宗师境强者，都远非其对手。“早～老公～唔～”
    柳夜低头忙碌着，为了尽快喝到早餐奶，她还用上了那对E级的玉团，捧着自己的傲然帮他夹揉着。凌云按着她的头顶，主动挺起了腰身。
    二十来分钟后，柳夜终于得偿所愿，品尝到了美味的香浓。喝饱后，她慵懒地钻回了被窝，打算再睡一会儿。
    凌云起身下了床，他是有些饿了，现在空气中游离的真气对他来说没有任何用处，只能像在绿洲时一样，靠吃来补充气血和能量所需。
    好在还有凌岚，御姐女仆可以烹饪出任何他想要的美食，只要食材足够。刚走出房门，凌云就听到不远处的房间传来了动静。
    那间屋子被柳夜改成了修行室，平时除了她以外，庄园的安保们也会来这里锻炼。当然，现在又多了一个白欣。
    大早上的，白欣已经换上练功服开始锻炼了。
    凌云推开门，看到了满身香汗的白欣。校花原本柔和的精致面庞，此刻带上了几抹坚毅，对着木人桩不断踢打着。
    “喝～哈！”
    她没收力，重重一脚踢在了木人桩上，紧接着又倒吸一口凉气，抱着脚在原地蹦踏着。“痛痛痛痛！”
    这木人桩是特制的，能够承受通玄境武者的狂轰滥炸，白欣一个熳骨境的小武者，全力一脚没把自己骨头踢断都算好事。
    “别乱动，躺着就行。”“误，老公！”
    白欣看到凌云后，顿时喜笑颜开，也不觉得腿疼了，一蹦一跳地往凌云这边蹦踏。“让你别乱动！”
    凌云屈指一弹，白欣立马躺在了地上，脑袋还有些发惜
    他谭坐在少女身旁，检查了一下她的右脚。“还疼吗？”
    “有一点…啊，杀人啦！”
    凌云轻轻一捏，白欣的腿顿时恢复如初，但她疼的眼泪都出来了。
    她这一声哀濠惹得白凝跑了过来。“欣儿，怎么了？”
    美艳岳母推开门，看到眼泪汪汪的白欣和捏着她脚的凌云，又笑着将门关上了。
    “莫老公，干嘛那么用力嘛，疼死我了！那你现在不是不疼了？”
    凌云将她翻了个面，拍了一下她的小屁股。“哎呦～你……。你再多拍两下嘛～”
    白欣媚眼如丝地看向凌云，上次瑜伽拉伤时，凌云就将她拍出了水。“那不是便宜你了！快起来，继续训练，争取早点到先天大圆满！”“妈呀，那你还不如杀了我..我错了，我这就起来！”
    白欣一骨碌爬了起来，按照柳夜给她安排的任务继续锻炼着。
    凌云趋着等早餐的空挡在一旁监督，刚动用洞察之眼看看她现在的数据，就看到了一条新的内容。
    【姓名】：白欣【年龄】：22
    【数值】：168，C＋【好感】：99（倾心）【境界】：熳骨中期
    【特殊】：福泽涟漪（金）
    “欣儿，你最近有没有去哪里玩？”“啊？”
    白欣停下了动作：“最近嘛？没有啊，放假以后我就待在庄园里锻炼和打游戏，没有去别的地方。”“比如公园或者鬼屋一类的？”
    “没有哦，我懒得出门，顶多跟她们出去逛逛街。”
    看来白欣最近应该并没有与之接触，但那位新的主角已然出现了。
    凌云不禁联想到了曾经在绿洲福利院里看到的一本小说，于是将几位女鬼都喊了过来。
    一共五位，分别是鬼新娘董小蝶、镜中舞灵张晓雅、笔仙林晚、鬼伶楚人美以及马妮妮，她们的身份并没有任何变化。
    “相公，怎么了？“董小蝶察觉到凌云的神情变化，贴心地帮他揉起了脑袋：“你喊我们过来，是有什么想问的吗？
    “小蝶，晓雅还有晚晚。““我们在的，老公。”
    “你们最近尽量别出门，我需要搞清楚一些事情。”“好呢。”
    董小蝶本就不喜欢出门，这里也就张晓雅经常陪母亲外出，其他女鬼都很宅。“那个，楚姐。”
    “我在的，郎君。“楚人美走上前。
    “你去把司徒镜喊过来，我有些事要问她…。算了，我自己去找她吧，也好吃饭了。” 不一会儿，凌云在餐桌上问起了司徒镜关于诡异的相关事宜。
    “凌董，你想知道我们家族具体是做什么的？““嗯，比较感兴趣。”
    其实也没什么啦，就是几百年前，我们祖上曾担任过钦天监一职。不过跟现在影视剧里的钦天监不同的
    是，除了观察天象、推算节气等事之外，祖上还堂管差一个特殊部门，专门负责处理灵异事件。”
    “后来因为战乱等原因，导致异近乎销声匿迹，我们家族也沉寂了一段时间。”
    “再到现在，诡异们又逐渐开始冒头，我爷爷他们再度干起了老本行，专门负责处理民间的一些事务，也受到过上面的嘉奖，后代子孙都能被安排去一些不错的工作岗位。”
    司徒镜是恐怖公寓的女主，拥有灵犀感应的天赋，可以感应到周围存在的异常气息，相当于一个人肉雷达，备受家族器重。
    “那你知不知道有哪些鬼屋里面真的有鬼？或者说存在某些灵异现象。”“鬼屋吗？”
    司徒镜放下碗筷，认真思索了一番。
    “我记得好像是在二十年前，我爷爷说过，东郊那边有个鬼屋，里面的老板和老板娘似乎就跟异打过交道，具体我就不清楚了。”
    凌云微微领首，拿出手机拨打了曹道长的电话。
    作为帝都风水维稳办公室的成员，他那边肯定记载了一些资料，说不定对这类事情比较清楚。
    电话只响了三声就被接通了。“凌董，您找我？”
    “曹道长，是这样的…
    听完凌云的话后，曹宏点了点头：“好的凌董，我这就去查，到时候把整理好的资料发给你！”
    

第391章东郊鬼屋
    帝都东郊。
    这里有一座相当荒凉的游乐场。
    十几二十年前，东郊游乐场曾红极一时，只不过随着时代的进步，老旧的设施已经赶不上新的需求，游乐场也几乎荒废下来。
    租户们基本都跑光了，只留下一个破旧的鬼屋。正午时分，一辆老式的四圈停在了鬼屋的门口。
    中年男子下了车，走向了躺在门口晒太阳的年轻人。“小陈啊，马上就过年了，你明年还租吗？”
    陈夜掀开了遮住面颊的帽子，看见是游乐场老板后连忙从躺椅上爬了起来。
    孙叔，这里是我老爹唯一留下来的东西了，只要游乐场不关，我就一直租。”
    孙亮叹了口气：“老陈这一声不叽地的失踪了，留下这么个烂摊子给你..“他们不会无缘无故失踪，我一定会找到他们的。”
    孙亮不再就这个话题多聊，而是谈到了游乐场目前的状况。
    陈夜听到后也有些沉默，毕竟现在就剩他一个租户，单靠那点租金和老旧的游乐设备，连游乐场的日常维护都不够，更别提挣钱了。
    孙亮一直没有把游乐场正式关闭，是因为他从这里起的家，也赚了不少钱，即使现在重心完全不在这方面，也不希望游乐场就此倒闭。
    只不过陈夜的鬼屋和游乐场一样，都是旧时代的眼泪，平时压根儿没什么人过来，就算来玩也会觉得无聊，更没有回头客。
    剧本杀、密室逃脱、新型鬼屋等等，已经完全替代了传统老式鬼屋，各种逼真的场景和真人NPC互动，甚至还有追杀环节，比起陈夜经营的老鬼屋刺激多了。
    陈夜当然也不是没想过改变，可他每个月顶多挣个房租钱，根本没有余力和余钱去重新装修或者聘请员工。
    父亲突然消失，就给他留了几千块，现在吃饭都成问题。
    就在这时，孙亮接到了一则电话。喂？什么，有个跑车要进来？”
    电话是保安打的，游乐场内自然是不允许停车的，外面有充足的车位，也只有工作人员才能将车开进来。孙亮心里直犯嘀咕，能开跑车的一般都是有钱的二世祖，这种人来这里干什么？
    不过他也不想随便得罪人，就让保安将其放行，想看看到底是谁。片刻后，一辆漆黑的跑车就开了过来。
    陈夜也好奇地看向跑车，倒不是看车，他对物质的欲望很低，主要想看看到底是谁来了。车子停在了鬼屋门口，高大师气的青年从中走了下来。
    而他的副驾，则下来了一名青春靓丽的绝美校花。“孙老板是么？”
    看到凌云的长相后，身位帝都人，孙亮一眼就认出了他的身份。“哎呀，凌董，你好你好！”
    孙亮弓着腰跟凌云握了握手，刚刚还有些失落的神态顿时好了不少。凌云！？
    陈夜看着面前的青年，心中略微有些酸涩。陈夜，好久不见。”
    凌云松开孙亮的手，来到了陈夜面前。
    陈夜看了眼凌云身旁的少女，心中更加酸楚：“凌云，白欣，真没想到在这里能见到你们。孙亮略带惊守：“陈夜，你跟凌董认识？”
    嗯，我跟他是大学同学。“凌云帮陈夜理了理有些松垮的外套，“开始实习之后就没见到你了，这家鬼屋原来是你开的？”
    陈夜一开始跟凌云的关系还不错，只不过后来发现女神白欣似乎对凌云有意思后，就开始与之疏远，到后来更是不说话了。
    随着时间的推移，凌云成了身价数千亿的董事长，而他现在却在担心生存问题。其实但凡他放弃鬼屋，随便去找个本专业的实习工作，也不至于这样。
    但他从小就是在这里长大的，对鬼屋有着别样的情感，这里就是他的家，做不到眼睁静看着它关门。“我爸留给我的。”
    “不过这地方应该没什么人吧？“如你所见，确实没啥人。”
    凌云一眼就看出了他的窘迫，游乐场现在什么样子简直一目了然，在这里开鬼屋，人流量能大起来就有
    鬼了....也不对，但凡真有鬼的话，说不定还能让鬼屋起死回生。
    “这里我看中了，多少钱愿意出？”“什么意思？“陈夜面露警惕。
    凌云转身看向孙亮：“孙老板，这家游乐场多少钱你愿意出手？”“啊？凌董您想把这里收下来？”
    对，如果孙老板愿意买，只要价格合理都没问题，后续我会安排人过来跟你交接的。““孙叔，你可不能卖啊！”
    陈夜急了，要是这里被凌云买走了，那他的鬼屋肯定也开不下去了！
    “你急什么？你的鬼屋照样开，我又没说把你赶出去。”“昂？”
    陈夜狐疑地町着凌云，不认为青年会这么好心。
    孙亮皱着眉，沉思良久后咬着牙道：“如果凌董真愿意买的话，我们私下细聊，价格好说！”“行。”
    凌云拿出董助许轩的名片递给他：“这是我助理的电话，到时候他会跟你联系。放心，我是诚心要买，肯
    定不会让孙老板难做。”
    “多谢。”
    孙亮悄然松了口气，他不想眼睁静看着游乐场没落，有了凌云这个强力资本的注入，肯定能使其焕发出第二春。
    与其烂在手里，不如看着它重新热闹起来，这也是孙亮的愿望。
    “陈夜，今晚有空吗，赏脸吃个饭？”“你们吃，我就不去了吧。”
    “就我们俩，你不去我跟谁吃？”“你不还有
    陈夜意识到凌云是有事找自己，居然连白欣都不带了。能有什么事找我？
    陈夜没有直接否定，而是说看情况，毕竟晚上的游客会更多一点，虽然总共也来不了几个。“你这里门票多少钱？”
    “成年50，学生30，超过60岁和有心脏病的人士谢绝入内。“陈夜机械般地重复着。
    “着在同学的份儿上，我也不占你便宜，这是一百，我们俩进去玩玩。”“行啊。”
    有钱不赚主八蛋，更何况还是挣得大财主的钱，陈夜一点都不客气的将钱掌了过来。
    “先到这里签字，注意事项也仔细看一下，万一在里面出了问题，我们概不负责！他取出两张纸，凌云扫了一眼就签上了自己的名字，白欣甚至看都没看就签字了。怕？拜托，她可是天天跟女鬼待在一起，还有什么比真鬼更可怕的？
    如果有，那也是凌云不理她。要是真被凌云打入冷宫，可比什么都可怕签完字后，凌云便与白欣手拉手走了进去。
    陈夜关上门，转身便去了休息室的监控前。他虽不想看那二人你侬我侬，但若真出了事，他多少还是要担责的。
    今年最后一天啦，还有票票的兄弟们，可以的话支持二酒一波，感谢感谢！
    

第392章神秘手机
    在进去之后，凌云发现这家鬼屋没有流量是有原因的。
    里面的装修老旧不说，就连机关和设计也是老的掉牙，即使游乐场重新有了人气，这鬼屋不改变，也不会有回头客。
    况且空间虽然不小，但只有一个场景，而且还是线性的体验，跟那些新鲜玩意根本没法比。
    白欣原本还抱有一丝期待，可走了一会儿后就觉得无聊起来了。“老公，这种地方我一个人都敢来，太无趣了！”
    那行啊，你自己一个人玩，我先去其他地方转转。““啊不要！”
    白欣死死抱着凌云的胳膊，那对娇俏紧紧押着他。
    “你不是说不怕吗？”“我…我怕跟你分开！”
    凌云笑了笑，打量着两侧的机关，有些甚至还没触发，就已经猜到会如何吓人。
    陈夜透过监控，并没有从二人的神态和动作上看到任何被吓到的迹象，不禁有些两颊发烫。
    妈蛋，凌云没被吓到就算了，怎么白欣也一点都不怕？难不成我这鬼屋已经烂到这种程度了？
    他有些苦恼，一时之间也不知道该怎么办，就呆呆坐在监控前，看着二人轻易过了关。出来后，白欣撇撇嘴，好久没跟凌云单独出来了，这鬼屋真够没劲儿的，纯属浪费时间。“那个，你们玩完后有什么感想吗？”
    陈夜舔着脸走了过来，试图从他俩这里得到一些建议。
    “不够吓人，要是加一些真人NPC互动，说不定会好些。“白欣提议道。
    陈夜苦笑一声：“白大校花，我要有钱的话肯定就请人了，现在就我一个，我又要看监控又要当NPC，有些分身乏术。”
    “那我就爱莫能助啦，这地方现在又没人流，你这里又有些..呢，设计上稍稍有些过时。” 白欣不好意思说的太难听，不过陈夜已经听明白了她的意思。
    “陈夜。“凌云对面前的同学开了口。“嗯？”
    等我将这里盘下来后，我可以给你一笔资金支持，也会安排专业的团队过来帮你策划设计。”
    陈夜证地町着凌云，不明白他为什么要帮自己。在凌云的洞察之眼下，陈夜的数据面板一览无余。【姓名】：陈夜
    【境界】：通脉初期
    【特殊】：惊惧共鸣（紫）
    【命运】：东郊鬼屋的老板，母亲早亡，父亲失踪后留下了鬼屋和一部旧手机，依靠完成灵异任务来获
    得鬼屋场景，在打响东郊鬼屋知名度的同时，也逐渐解开父亲失踪之谜。
    【近期机缘】：使用神秘手机，坐上午夜末班车，开启诡异之旅。【气运】：6500/6500
    惊惧共鸣：能敏锐感知周围环境的恐惧情绪与灵异气息，并将这些无形能量转化为维持“鬼屋”运转的特殊动力。
    凌云不可能平白无故帮助一个主角，之所以这么做，就是想让陈夜安心，从而施行自已的计划。你..为什么？”
    “算是看在同学的份儿上吧，另外，我知道这家鬼屋是你爸爸留下来的，也不想就这么让它在你手里关门。
    “谢谢。“陈夜声音苦涩。”晚上出去吃点？”
    “不用了，最近放寒假，人流量稍微会多点，我今天刚投了流，晚上可能会有人过来……
    行，那我就不打搅你了，常联系。“ 凌云摆摆手，带着白欣离开了这里。
    看着远去的跑车，陈夜呆呆地占了片刻，又坐回了躺椅上。
    车上，白欣瞧着凌云的侧脸，终于还是忍不住问道：“老公，你怎么突然想搞个游乐场了？”“送你的。”
    “啊？啊？啊！
    白欣差点从座椅上蹦起来，说话都有些支支吾吾：“我我我我...你你你你...真的吗？”“不喜欢？”
    “喜欢，太喜欢了！”
    说着白欣就要凑上来亲凌云，又被他按着脸蛋压了回去开车呢，注意安全！”
    这家荒废的游乐场占地约五六十亩，买下来之后再改建的话，起码要大几干方！
    凌云每个月都会让小助理吴倩仪给女人们打点钱，白欣也存了些小金库，但跟游乐场比起来，简直是天差地别。
    要放在两个人刚确定关系的时候，百欣是死活不会要的，但现在她却欣然接受。毕竟，这是凌云对她好的一个体现。
    晚上，一个穿着时的女人来到了游乐场。她在里面逛了逛，随后走向了陈夜的鬼屋。
    陈夜并没有多想，老规矩收了五十块后，带她走了进去。
    就在他刚进休息室时，眼前一黑，就这么倒了下去。队长，这里是阿柴，已经放倒目标！”
    阿柴的身影出现在了晕倒的陈夜身后，接着他放下对讲机，开始在屋子里翻箱倒柜起来。不一会儿，他就在某个道具箱的底部，找出了一个老式的小灵通。
    这种手机现在基本上已经没啥人用了，阿柴得手后又检查了一番，确保没有其他类似的物件后，这才离开了这里。
    在他走后不到十分钟，陈夜从晕厥中醒来。“，我这是怎么了？
    他揉了揉发疼的后脖颈，感觉刚刚好像被什么东西堑了一下，然后就晕过去了。看看时间，没想到都快过去半小时了！
    他连忙来到监控前，发现那个女人早就离开了。
    好在钱挣到了，陈夜挠挠头发又走了出去，只是莫名觉得心里空落落的，似乎有什么东西彻底离开了自己。
    【由于主角“陈夜”失去了最大机缘，命运遭受重大改变，加上霉运缠身，经过推算，，已无任何翻身能力，
    视为彻底击跨，失去“主角“身份！】
    【恭喜哥哥彻底击垮主角“陈夜，正在抽奖中，请稍候】【抽取成功，恭喜哥哥抽中”诡异共鸣（金）“！】
    【由于哥哥拥有“幽契同心（红）”天赋，二者融合为“绝对凌驾（红）！“）
    【绝对凌驾：可感应并锁定周围环境中一切诡异存在，并与女性灵体建立超越契约的绝对连接，完全支配其力量与形态。】
    看着手中小巧的手机，凌云没想到这么轻松就击垮了一位主角。晚上十一点，眼看着没什么人过来了，陈夜收拾一番后就关了门。
    在他躺在床上刷手机时，突然听到洗手间里传来了一阵奇怪的声响。他以为是老鼠，于是拿着箸帚走了进去。
    伴随着一声凄厉的惨叫，游乐场再度恢复了平静。作者的话
    元旦快乐，今日三更奉上！
    

第393章两界之门
    蓝星历2月15日，周日。
    今关是腊月28，明关除夕，后关就过年了。
    在这个较为特殊的日子里，庄园内的女人们都并始忙碌起来，跟女佣们一起打扫、装饰。作为男主人的凌云，却来到了位于庄园后面一座两层楼高的屋子。
    这里原本是给到访的客人预备的，单独修了这么一栋小楼，只不过现在闲置了下来。
    凌云看向面前的屋子：“小爱，就选择这里吧。”【好的哥哥，看我的！】
    凌云在那儿等了片刻，屋子却没有任何变化。
    【可以啦，哥哥！】“好了？”
    【嗯呢，哥哥可以推开门看看！】
    凌云握住门把手，轻轻一拧，面前骤然出现了熟悉的场景。
    那是阳光福利院的内部，此刻女人们正在大扫除，准备迎接新年。
    见凌云从一处空房间开门走了出来，养母江念柔先是一楞，随后笑岑岑走了过来。“小云，你怎么躲这间屋子里了，早上起来都没看到你人。”
    “我回去了一趟，刚过来。”“回去？
    江念柔有些没太懂他的意思，无意间警了眼门内的景象。
    那里面并不是房间的模样，透过门框，她竟直接望见了一条洒满午后阳光的青石回廊。
    回廊尽头，一座精致的八角亭掩在摇电的竹影后，更远处，能警见主宅的飞檐与一片精心打理的花园。几只不知名的鸟从视野中掠过，消失在白墙黛瓦之后。
    养母捂住小嘴，这奇异的景象令她倍感惊！凌云上前抱住了她，在她耳边低语了一番。“原来你都回去这么久了，我居然都不知道..
    她将脑袋靠在凌云的肩头，跟他相拥一阵后，又仰起脸：“这么说来，你以后岂不是可以随意穿梭了？””是的，我打算带你们去跟她们见见面。”
    江念柔的心脏情不自禁加快了跳动：“我..我还没做好准备呢。”
    没事，你是我妈，她们可不敢造次，肯定乖的跟鹑似得。“凌云吻着她的额头，“今年，我们一起过年。“嗯！”
    凌云跟江念柔来到了福利院众女面前，将情况简单说了一下。
    班主任李薇和她女儿李子悦已经回家了，此刻在凌云面前的都是家人一一那四个小丫头也算在内。
    当得知可以跟另外一个世界的姐姐们见面，丫丫表现的格外亢奋，直接抱住了凌云的双腿，让他快点带自己过去。
    “丫丫，待会儿要注意礼貌，知道了吗？“江念柔叮道。“嗯嗯，我会哒！”
    小丫头凌雅拉着凌云的大手，脑海中飞速组织着见面时的说辞。
    大姐苏清澜一个眼神，三姐秦澈就过去将住宅楼的门锁上，随后众女跟在凌云身后，陆续穿越到了蓝星，“好气派的庄园！”
    秦澈四下张望着，庄园可比福利院大多了，放在过去，哪怕地主也住不起啊。
    众人顺着回廊来到了主宅，向瑶跟妹妹向琳刚好走了出来，看到她们后皆是一楞。
    偌大的客厅内，此刻坐满了人。
    凌云跟江念柔坐在主位，蓝星众女看向养母时，眼神中都透露着奇特的色彩。“妈，您请喝茶。”
    方沐晴是最有眼力劲儿的，连妈都直接喊出来了。“谢谢。”
    江念柔也打量着眼前漂亮的紫发美妇，对方应该只比自己小十岁出头，看来自己这儿子确实更喜欢成熟一点的女人。
    我叫方沐晴，自前....在帮凌云打理部分产业。“她坐在江念柔身侧，语气都有些结巴凌云从没见过方沐晴这么拘谨的时候，不禁想笑。
    他捏了捏女人的小手，示意她不必这么紧张。“我来介绍一下吧。”
    凌云站起身，看向绿洲众女：“就先从我老妈开始。
    介绍一圈后，她们当然也记不住多少，不过日后相处肯定会熟悉起来的。
    在凌云重新坐下后，丫丫就占据了凌云的怀抱，像个小公主一样坐在他怀中晃着小腿。
    活人和女鬼都介绍完了，当然还有一些奇特的存在。当萨拉出现后，着实给绿洲众女吓了一跳。
    鬼魂什么的，起码看上去还有人样，加上这里人多，所以她们勉强还能接受，
    不过萨拉戴着铁制的三角头，加上接近两来的身高，着实狼狼震撼了她们一番！看着满满一屋女人，凌云深知接下来的几天，自己怕是也别想穿什么衣服了。
    庄园内的女佣都饮用过了凌云的牛奶，而且口风很严，所以不用担心她们透露出什么，更何况她们吃住都在庄园内，然已经成了一家人。
    众人经过一番商讨，最后决定今晚在庄园聚餐。
    至于福利院里面的工作人员，江念柔考虑到她们年龄也都大了，打算让她们提前退休养老，也能避免两界之门的事情被外人知晓。
    二姐楚颜跟在御姐女仆凌岚身后学着做菜，吃过她做的饭菜后，楚颜一直想亲眼见见这位神级大厨。
    “不用麻烦，您在一旁休息就行。” 不不不，我也想帮帮忙。”
    “您是主人的二姐，这种事情交给我们厨娘来做就好。“其中一个女佣笑着拿过了楚颜手里的勺子。
    楚颜还想说什么，就被凌云从后面楼住了腰。我这儿分工很明确的，你就让她们忙吧。
    见凌云都这么说，楚颜也放弃了亲自操刀的想法，在一旁静静看着，学习着凌岚的手法。凌岚也不客赐教，一边操作一边向楚颜灌输着相关的知识。
    看着眼前这位身穿女仆裙的高挑御姐，楚颜附在凌云耳畔悄声问道：“小云，你当时怎么追到她的呀？””追？她是邪恶粉毛送我的。”
    “这么好心呢？”“那当然～”
    【哇啊啊，怎么又来邪恶粉毛了呀！】
    凌云忽略了小爱的抗议，回头看着已经逐渐熟悉的众女，心中颇为感概。
    春去秋来，自己获得系统也已经过去半年光景了，半年前的他还在为未来的人生而惆帐，转眼间已经跟这么多美人有了肌肤之亲。
    在他感慨之际，房间里传来了丫丫的惊呼声。听到动静后，凌云立刻跑了过去。
    

第394章灵异短信【月票加更
    “怎么了！”
    凌云打开了自已房间的门，看到了正掌着小灵通的丫丫以及一旁手足无措的白欣。
    这部手机自从他到手后一直没能打开，那晚研究了一会儿后就没收进空间，而是随手放进了床头柜，没想到被丫丫找到了。
    “白欣！”
    白大校花打了个激灵，一般凌云喊她全名准没好事。
    你多大个人了，连个小丫头都没管得住！““我我就是带她在庄园转转。
    白欣缩着脑袋，凌云此刻的表情有些严肃，她也不敢多说。
    “哥哥，你不要怪白姐姐啦，是我自己乱翻东西的，要怪你就怪我！”
    凌云走了过去，刚伸出手，就发现这丫头嘴上说的好听，实则也害怕凌云发火，这会儿死死闭上了眼晴。
    “你们俩这是干什么，我是什么洪水猛兽吗？” 可以是。
    二女对视一眼，都没敢说出口。“刚刚你们着到了什么？”
    “凌云哥哥，刚刚白欣姐姐一碰到这个手机，它突然就响了一下，把我吓了一跳！”
    凌云接过手机，原本打不开的小灵通已经开了机，上面还有一条未读短信。[你想知道这个世界的另外一面吗？]
    [想知道的话，请在今晚12点前往东郊蓬莱站，乘坐514号未班车。1[这是一辆前往地狱的巴士，祝你好运。］
    百欣也看到了上面的字：“说的这么玄乎，会不会是异搞的鬼？
    “你打开的，说明对方是在邀请你。”“哈？”
    白欣指了指自己的鼻子：“我、我。…。我！？不行不行，真的不行，我才不去！”
    “你不是觉得鬼屋无聊吗，这么刺激的事情你不去体验体验？““不要！“白欣拼命摇头，摇的跟拨浪鼓一样。
    没事，你可以选择两个女鬼搭档，有她们在，你还怕什么？““老公～”
    白欣晃着他的胳膊，可怜兮兮道：“你忍心我一个活人去那种鬼地方吗？东郊蓬莱站十几年前就废弃了，有个鬼的末班车啊！”
    那我不管，你打开的手机，你不去谁去？““你干嘛，哎呦！”
    白欣发出了一声悲鸣，凌云也不逗她了，揉了揉她的长发，稍微认真道：“你知道陈夜消失了吗？“啊？”
    “就在我们离开的前一天，陈夜就消失了。第二天上午，游乐场老板孙亮去找他的，发现他不见了，但东西都还在，不像回了老家。”
    “难不成跟这部手机有关？”
    “谁知道呢，我总觉得这两件事有关联，既然你能打开它，证明你与它有缘，试试总没错的。”“好老公，我真不行啦，要不你喊柳夜姐，她胆子大，也不怕这些鬼怪什么的！”
    瞧你那个您样！“凌云也不逗她了，“算了，晚上我一个人过去，你老实待在家里别乱跑。”“嘿嘿嘿，老公最好了！”
    白欣在庄园内待习惯了，下意识忘记了身旁还有个丫丫，抱着凌云就啃了上去。就在她脱得精光，准备扶着小凌云上垒时，突然看到了一旁好奇的小丫头。
    “妈呀！“白欣连忙用被子挡住小凌云，“丫丫，乖，你先出去，我跟你凌云哥哥还有点事情要做！”“白姐姐，你是要跟凌云哥哥造小人吗？”
    白欣脸蛋血红一片，顾不上自己光溜溜的，连哄带骗地把小丫头送了出去。关上门后，白欣松了口气，拍了拍急速跳动的小心脏。
    凌云走过来将她壁咚在门上，低头看着她娇俏的模样，直接将她抱起来正面杀入。
    房门在二人的动作下一颤一颤的，凌雅本想偷听，却被眼疾手快的江念柔楸着耳朵拎走了。“这个小云，也不知道避着点孩子。
    只是由于当前蓝星没有灵气，柳夜也暂缓了境界上的修行，转而磨炼自已的武技和身法。
    凌云对柳夜基本没什么保留，将简化版的流光遁影教给了她，原版以她目前的境界难以领悟。
    三姐秦澈学的很认真，她也希望自己能帮到凌云，若是凌云不在，自己也能保护好福利院的姐妹跟老妈。
    萨拉托着长柄屠刀站在两界之门旁，若是有陌生人闯入，那她便会毫不留情地将其斩杀！她高大的身影犹如一座图腾，立在门口，屹立不倒。
    杰西卡以及三个超模护士也融入到了这个大家庭中，和四姐林诗涵以及六姐慕容悠闲聊着七姐陆雨晴拿着一本书独自在角落里看着，小助理吴倩仪看到后，端着一杯热茶走了过去。…
    女人们相处和谐，只不过人数一多，这个排班的事情就得重新规划了。冰山总裁凌霜以及大姐苏清澜坐在一起，二女构思着今后的侍寝安排。
    她们年龄相仿，也同样掌管着一家企业，有不少共同话题，有种相见恨晚的感觉。
    “你是小云的未婚妻？”“在龙国是的。”
    “嗯？“苏清澜很快就意识到了什么，“他在国外还有其他未婚妻？” 有，而且待会儿应该就到了。”
    说曹操曹操到，很快一道火红色的身影就窜了进来。
    她身着樱花图案的红色和服，进来后刚想跟众女打招呼，就看到了许多陌生的面庞。“你们好呀！”
    身为不知火流道场的大小姐，舞也没去场，用愈发熟练的龙国话向她们问好。
    “哇，你长得好像不知火舞啊！“五姐沈心玥看到女忍者的模样后，当即跑了过来。
    “像？我就是呀！“不知火舞满脸疑惑。“你真的是不知火舞！？”
    这下沈心玥更加惊诉了，她来到女忍者面前，仔细端详了片刻
    对方长得确实很像，就是这身衣服....唔，好像有时刚出场的时候就是这么穿的。
　　
    “你有没有那种忍者服啊，就是～稍稍性感一些的。”“你是说这样？”
    女忽者转了个身，那身和服就变成了火辣的忍者服。
    不知火舞感觉沈心玥的目光骤然变得极为明亮，都被她看的有些害怕了，连忙换回了原本的装束。这个小云，我说他怎么好像有点乐不思蜀呢，原来连不知火舞都被她给搞到手了！
    得知凌云跟白欣在忙后，不知火舞也没急着去找他，而是在方沐晴的带领下跟绿洲众女一一打了招呼。看着笑容满面的江念柔，不知火舞有些手足无措。
    她来之前并不知道凌云的养母也过来了，否则肯定要带些礼物的。
    江念柔对这个重樱的女忍者也很喜欢，亲切地拉着她的手聊天。“小舞，你跟小云是怎么认识的？”
    “我跟旦那？“不知火舞弯唇一笑，“那天我去他学校参观
    

第395章午夜班车
    “旦那，这么晚了，真的还会有车子过来吗？”
    晚上11点57分，凌云跟不知火舞站在早已废弃的东郊蓬莱站台，等待着短信中提到的514号末班车。
    原本凌云是想让白欣过来的，好歹她是相关剧情的女主，可这丫头死气白赖地抱着江念柔，说什么都不跟他走。
    养母心软，听说还是去等什么午夜未班车，更加不同意“漂亮乖巧“的白欣跟过去。
    不知火舞刚到，想多跟凌云在一起，于是主动请缨。“应该快了。”
    凌云拿出小灵通看了一眼，一开始他还以为是手机没电所以打不开，找了好几种充电器都不行，谁成想这手机压根儿不需要充电，单纯是自己无法激活。
    “哎，真希望那车子不会过来。”“昂？”
    这样的话，我就可以跟旦那在这无人的荒郊野外。嘿嘿嘿～”
    不知火舞楼着他的腰，眼中都快溢出春水来了。“对了，你爷爷的药材？”
    “哦哦哦，不说都快忘记了！”
    不知火舞这才想起来这件事，从同心环内取出了半藏收集到的药材。
    凌云扫了一眼，半藏为了能够恢复实力也是然费苦心，一共备了五套，生怕他炼制失败。其实这种低级疗伤丹药，凌云的失败率不会超过一成，准备两套就顶天了。
    “旦那，够用吗？” 够了…车来了！”
    凌云收起药材，抬头看向了黑夜中驶来的一辆巴士。
    这辆巴士上已经坐上了一些乘客，他们冷眼看着站台上的二人，并没有开口的意思。
    在龙国街道上穿和服，其实并不是明知的选择，所以不知火舞将作战服变成了一身漆黑的大衣，显得帅气了几分。
    车子停下，凌云看了眼驾驶座，发现司机面色惨白，看起来不像个正常人。
    车门缓缓打开，二人对视一眼，一同走了上去。车里还有不少空座，他俩寻了个无人的地方坐下。
    “旦那，这车子要带我们去哪儿？”“别说话，等下就知道了。”
    车子开向了无人的荒郊，并且越开越快，车速都已经达到了150！
    这个速度让不知火舞擦紧了凌云的胳膊，她现在也不过通玄初期的实力，这个时速下撞到什么，就算系了安全带也未必能留下全户。
    凌云倒是泰然自若，现在的他有着绝对的底气和实力，轻轻环住女忍者的腰肢，淡定地观赏着窗外飞逝的景色。
    十分钟后，车子平稳停下了。
    这是一座看上去有些破旧的民房，车上的乘客包括司机都走了下去。“走吧。”
    凌云拉着她下了车，跟那群人站在民房门口。
    小灵通震动了一下，凌云拿出小灵通，上面写着一行字。[活下来，祝你好运。]
    就在这时，那些“人“突然开始扭曲，展露出了原本鬼魂的样貌！
    不知火舞吓了一跳，可着凌云平静的模样，显然他刚刚就知晓这些所谓的乘客和司机都是亡魂！“这是一场面试，只有面试过了的人，才能获得接取手机发布任务的资格。”
    凌云沉稳地吐露出了真相，这些鬼魂都是最低级的游魂，随便吹口气都能给它们灭了。他自空间内取出一张符篆，贴在不知火舞的扇子上。
    “舞，千掉它们！”“OK～”
    女忍者展开折扇，刚刚她被这些丑陋的东西吓到了，现在心中格外不爽，所以出手也没有任何保留。
    即使没有凌云的符加持，她忍法中的“幻炎”也能够对鬼怪直接造成伤害，就算与她境界相仿的厉鬼，也扛不住幻炎的持续灼烧。
    伴随着鬼魂们的哀喙，转眼间民房外就干净了。
    不知火舞一脚端开了民房的大门，里面空无一人，连个鬼都没有。
    凌云翻阅着手机内的应用，很快就找到了一条录音。“小夜，我已经撑不住了…
    里面传来了中年男人的声音，听他对陈夜的称呼，应该是其生父。
    “鬼屋并不安全，它们已经发现你了，你一定要保护好自己。“小夜，我永远爱你！”
    里面的声音断断续续的，并没有太多有效内容。
    根据这些碎片化的录音，凌云大致能够拼出一些信息。陈夜的交亲应该经常与诡异打交道，但他似乎惹到了某个神秘而强大的组织，妻子的死亡疑似也与该组织有关。为了保护还没大学毕业的陈夜，陈父毅然决然离并了鬼屋，似乎想要做些什么来拖延他们。
    不过现在陈夜已经失踪了，或许跟他没有及时找到这台小灵通有关。
    至于小灵通，陈父也是意外捡到的，对其了解的并不多，只是知晓可以通过它完成各种诡异任务，从而获得奖励。
    又有一条短信发到了小灵通上。【恭喜你成功存活！]
    [这个世界有着阴暗的一面，那些本该被埋葬的却没有真正安息。][奖励：514号末未班车，可搭载神秘乘客。]
    凌云撤撒嘴，区区搭载异的未班车而已，这小灵通倒是整的玄玄乎乎的，不知道的还真以为能开往地狱呢！
    凌云对手机使用了洞察之眼。
    【惊悚小灵通】：经过改造之后的器物，无自主意识，完成其发布的灵异任务后，可获得一定奖励，凌云运转灵气，发现其坚固异常，以他筑基期的实力居然无法将其摧毁。
    看来这玩意还是有点说法，是个类似系统的存在，却跟系统有些差异，就是不知道是谁制造出来的。
    小灵通暂时没有弹出新的任务，凌云将其丢进了空间内，打算以后有空的话就做做，反正也没什么危险，至于神秘组织，他们要找的人是陈夜，跟自己这个位面大反派无关。
    在确保这附近没有其他生灵存在后，凌云跟不知火舞相视一笑，接着走进了民宅内。里面空荡荡的，看有来已经闲置许久了。
    不知火舞再次变出了那身火红色的性感忍者服，从胸口抽出折扇，轻轻咬住，继而转过身冲青年摇晃着翘臀。
    这种开盖即食的衣服实在是太对凌云胃口了，他擦开不知火舞的屁帘，对着她的娇花就开始了冲击……
    

第396章新春佳节
    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户瞳日，总把新桃换旧符。
    春节，是龙国和华夏最重要的节日，没有之一。对于富岳山一带的重樱人而言，也是一年中最隆重的日子。
    经过前两天的疯狂，凌云又从三角头萨拉以及女巫黛西身上斩获了8000点的积分大家热热闹闹吃了早饭，随后便三三两两出去拜年了。
    绿洲这边的女主大多没什么亲人，但为了热闹，也随着蓝星众女一同出了门。凌云跟在她们后面转了一圈后，都已经到大中午了。
    前面一阵他还担心向琳会出事，现在看来她活的好好的，一点危险都没遇到。
    也不知是因为她沾染了自己反派的气息，所以躲过了那个“死神”的猎杀，还是说死神的手伸不到龙国这边来？
    不过郭睿自前还活踊乱跳的，起码证明向琳短时间内也不会遭受意外，下午的时候，凌云去了绿洲，去见了一下蒋挽书的父母。
    对于女儿跟女婿离婚，转眼间又找了个这么帅这么年轻的男人，她父母以为凌云是被包、养的，也识趣的没有多问。
    福利院的房间内，蒋挽书不着寸缕趴在凌云怀中，用头发在他耳朵里轻轻掏着。“刚刚我父母那个眼神～怕不是把你当小白脸了。
    凌云捏着她丰满的美臀，看了眼被她大腿蹭的无比强盛的小凌云：“你本来不就是想找我当小白脸么。” 是这么说不错，但没想到你这么厉害～
    蒋挽书轻笑一声，丰润的红唇沿着他线条分明的下颌一路向下。
    她的动作带着商界谈判时的精准与从容，却在触及他结实的小腹时，化作一片羽毛般的轻吻与炙热的气息。
    她抬起眼眸，泛着爱心的瞳孔里漾起一抹挑鲜与臣服交织的水光，随即低头，用温暖的口腔包裹住了他她能清晰感知到凌云目光的灼热，那视线如同实质般烙在她光滑的背脊与惊心动魄的腰臀曲线上
    这让她从脊柱深处窜起一股战栗，当凌云终于握住她的腰肢，以不容置疑的力道冲入丛林深处时，蒋挽书从喉间溢出一声低吟。
    她所有运筹惟惶的冷静，此刻都化作了被他掌控节奏的柔软与顺从。
    凌云观摩着她因自已每一个动作而变化的迷离神情，欣赏着这位在华夏商界叱咤风云的女王，此刻为他全然盛放的模样。
    他熟知她身体的每一处点位，每一次探索素都让蒋挽书绷紧脚背，修剪精致的手指甲却无法在他背脊上留下任何痕迹。
    当凌云厚汝之时，蒋挽书将脸颊深深陷入柔软的枕中，断续的鸣咽构成了最动听的伴奏。
    她引以为傲的H杯玉团在重力作用下形成令人室息的弧度，随着动作剧烈晃动，那抹雪白与深陷的腰窝在凌云的掌控下形成惊心动魄的对比。
    全程，节奏、力度、乃至她所能承受的极限，都由凌云一手掌控。
    蒋挽书所能做的，只是紧紧攀附，在一次次被他送上云端的眩晕中，彻底忘却自己的身份，只余下最原始的女性本能。
    当无数香浓灌入其中，美人发出一声令人面红耳赤的吟唱，随即趴了下去。橱柜的门开了，六姐慕容悠从里面钻了出来，用她的丁香小舌帮他清理。
    凌云抱着她的脑袋，看着她着急又妩媚的模样，浑然想不到自己这位温柔体贴的六姐，居然觉醒了这种属性。
    “小云～“慕容悠吃完后爬到了凌云怀里，但并没有想要继续深入的打算，“咱们四姐今天好像有些不开心呢，四姐林诗涵，著名画家，按理说有着相当体面的工作和温暖的大家庭，还有凌云陪着她，基本不可能在
    这个节日里伤心。
    但前不久林家的人找来了福利院，跟江念柔交涉过后，要到了林诗涵的一根头发回去做亲子鉴定。鉴定结果并没有出乎凌云的预料，她就是20多年前林家失踪的小丫头。
    凌云点点头，跟慕容悠湿吻一阵后，穿上衣服找到了林诗涵。林诗涵正在教美女老师陶玉婷画画。
    听见凌云的开门声后，二女同时看向了门外。
    “凌云，没想到你这七个姐姐都这么厉害呢，怎么以前没听你提过？“ 陶玉婷放下画笔，巧笑嫣然。
    凌云无奈道：“我要说我之前都不知道，你信吗？
    “我们是没告诉小云，原本打算等他毕业后再说的，没想到他却突然失踪了。“林诗涵连忙解释。
    “满的这么好？“陶玉婷有些不信，但二人没有骗自己的必要。“玉婷，你先出去转转，我跟四姐有些话要说。”
    “好哦～如果诗涵姐一个人应付不过来，可以跟我说。”
    陶玉婷明显误会了凌云的意思，冲她递去了一个暖味的自光，随后又抱着凌云啃了几口才出门。凌云坐在画板前，拉住了林诗涵的小手。
    虽说他使用的是主角体验卡，但他身为主角的剧情，却貌似没有彻底结束。
    “小云，怎么了？“林诗涵轻声问道。“林家的人，后来有跟你联系吗？
    她脸色微变，垂眸道：“有，还想接我回去过年，被我拒绝了。”“为什么不回去呢？”
    那里不是我的家，这里才是
    凌云捏着她那玉葱般的手指：“你心里肯定还是想回去的吧，不然不会这个样子。”“是他们不要我的，现在看我有点成绩了，又想把我接回去，哪儿有这么好的事情！” 林诗涵顿时激动起来，眼眶中闪着几丝泪花，
    凌云吻去她的泪珠，柔声道：“诗涵姐，需要我陪你一起吗？”
    “不了，我不想看见他们，就这样吧。”“该面对的总是要面对的，不是吗？”
    凌云将她拥入怀中：“如果哪天我能找到跟自己有血缘关系的亲人，我也想去看看，哪怕不留在那边，好万心中没有遗憾。”
    “小云，让我再想想好吗？
    “我没有逼着你去的意思，我只是想让你开心起来。”
    林诗涵楼着他的脖子，露出了一丝笑意。只要能跟你在一起，我就很开心了。”
    

第397章虐杀原形
    在这普天同庆的日子里，应许之地那边又传来了一则“耗“。一位神秘兜帽男误入了军方基地，接着展开了一场混战
    兜帽男虽然无法长途飞行，但拥有在空中滑翔的能力，还能在90度的墙壁上奔跑攀爬，破坏力惊人，就连坦克在他面前都跟纸糊的一样！
    最后还是应许之地的军方采用饱和式炮弹洗地，才勉强驱赶走了他。现在这位兜帽男隐藏在人群之中，让应许之地的官方头疼不已。
    这种事情是瞒不住的，附近的居民也都看到了，一开始还以为是迦萨打过来了，拿出手机拍摄，结果却拍到了兜帽男的身影。
    很快兜帽男就火遍了全网，也传到了龙国这头，“今年真热闹，就连国外也放炮仗了。”
    “是啊，那可比咱们的小鞭炮厉害多了，炸的又多又响！”
    “你们还有人性吗，知不知道犹子们已经很惨了，流浪千年好不容易有了个家，还接连遇到了各种意外！”“捕楼上圣母，这就送你去铁血做肥皂！”
    “＋1，能流浪干年不是没有原因的。”“圣母婊死个妈，这叫报应！”
    呵，庆幸科技掌握在文明手中，就算再强的怪物，也抵挡不住炮火！“ 网上吵得不可开交，也让凌云见识到了类人生物的多样性。
    他看着视频内的兜帽男，总觉得有些眼熟。“小爱，这是郭睿吗？”
    【嗯哼，恭喜哥哥猜对啦！】
    “他怎么突然变这么厉害了，而且看他这样子..怎么有点像虐杀原形里的A哥？”
    【主要是因为有哥哥和我在，他的命运和剧情早已大变样，为了保证连贯，也为了让破坏剧情的存在消
    “喷，天道运转不是应该顺其自然吗，怎么插手了？”
    【没有哪个作者能忍受人物和剧情脱离自己的掌控，就连天道也不例外。】
    不过老天奶还是需要遵循最基本的规则，不能胡乱插手，只能利用蓝星上的资源来助郭睿成长，而不是机械降神。
    否则大家都别玩了，剧情只会更加崩坏。
    虽然郭睿很强，但凌云发现他还尚未突破到武道金丹之境，顶多半只脚踏入其中。吃过一次瘾后，估计他大概率会折返迷雾，等到完全体时再出来。
    “可惜了。”
    凌云看着手机上的新闻，砸了咂嘴。
    向家姐妹花靠在他怀中，财阀太太皱着眉：“可惜什么？”
    可惜这个兜帽男怎么直接找上了军队呢，不去找几个当地老乡掏心掏肺？”
    向琳向琳的手指悄然拉并了他的拉链，温热的呼吸已熨帖在凌云颈侧。凌云偏过头，精准捕获了向琳近在熙尺的唇，
    片刻后，她跪跨在凌云腰间，真丝睡裙的吊带滑落至臂弯，将大片白皙的玉团与深陷的锁骨暴露在空气中，顶端嫣红在布料边缘若隐若现。
    凌云的手掌顺着她光滑的脊背向下，抚过腰窝的凹陷，轻易扯开了那层纤薄的屏障。
    沙发承受着重量发出压抑的声响，向瑶并未立刻加入，只是侧身倚在扶手边，指尖慵懒地卷着自己微卷的发梢，目光像审视财报般冷静地掠过两人紧密连接之处。
    她能看见向琳随着每一次下沉而剧烈摇晃的饱满弧度，以及凌云手臂上绷紧的肌理线条。
    空气迅速变得暖味起来，混合着肌肤摩擦的细微水声与失控的低吟。向琳仰起脖颈，喉间溢出的鸣咽被撞得支离破碎。
    凌云忽然扣住她的腰肢猛地下压，她指甲瞬间陷入他肩膀，双腿绷直发出短促的惊喘，这个角度又让入侵变得更深更彻底。
    儿缕汁湿的发丝黏在她潮红的脸颊，眼底已蒙上决散的水光。
    向瑶丰润的红唇贴近了凌云的耳畔，吐息滚烫：“小情人，我妹妹伺候的你还舒服吗？
    她手指沿着向琳汗湿的脊柱沟缓缓滑下，在尾椎处打着圈按压，引得自家妹子又是一阵颤栗。凌云加快了自已的动作，很快就将身上的美人送上了巅峰。
    几个小丫头躲在门后观战，等到向琳不堪倒下，凌云扛起向瑶的美腿猛冲的时候，凌霜路过这里才发现了几个小脑袋。
    凌霜感觉自已有罪，原本以为她们能在房间里安静地看电视玩游戏，就没去管，结果她们居然偷窥了起来。
    不过凌云要负主要责任，没有他，也没有这档子事。
    瞧见凌霜后，四个小丫头连忙关上门缩回屋内，好似一切都没有发生。
    她本想让凌云去房间里做这种事，谁料下一秒，一只强有力的手臂就将她拽了过去，随后在她的闷哼声中，小凌云填满了她的内心。
    哈～你慢点
    凌霜还未来得及从这突如其来的攻势中调整呼吸，所有未尽的嗔怪便已被碾碎成断续的音节。
    她试图维持的些许持在绝对的节奏主导下迅速瓦解，沙发因承载着额外的重量与激烈的动荡而发出持续的哀鸣，这声响混杂着另一种更为细密湿的韵律，在空旷的客厅里清晰可闻。
    她的视野时而清晰，时而被撞得模糊，只能望见天花板上晃动的光影，以及不远处两个伏在沙发扶手上已无力再战的至亲。
    凌霜心中生起某种难以言喻的复杂情绪，混杂着羞耻和被注视的紧张，以及逐渐压倒一切的、纯粹生理性的重击，
    所有的抵抗与言语都失去了意义，最终的溃败并非以某个姿态宣告，而是当她紧绷的脊背忽然彻底软塌下去，发出一声绵长而额抖的叹息时，便已尘埃落定。
    客厅里只剩下沉重的呼吸声，以及三个仿佛被风暴洗礼过后的的妖娆身影。
    凌云欣赏着自己的战果，目光最终落在凌霜失神侧开的脸上，那里还残留着一丝未能散尽的红潮与湿润他回过头，发现不知从何时，身后原本就关上的房门，又再一次悄然合上。
    

第398章凌霜的梦
    傍晚时分，许轩带着妻女来到了庄园之外。
    他知道凌云白关很忙，所以早上发了条信息恭贺新年，此刻才登门拜访。“许叔，新年快乐。”
    “新年快乐凌董，来，然然，叫叔叔！”
    许然刚上初中，个头倒是宰的挺高，约莫1米55，就是长得有点瘦。“凌叔叔！”
    我比你大不了几岁，还是叫我哥哥吧。”
    凌云笑着拿出了一个瓶子，里面装着几颗他之前随手炼制的药丸，不能长命百岁，但也能祛除体内的暗疾：“这几颗药丸你们收好，一人一颗。”
    “凌董，这太贵重了，我们不能要！”
    许轩说什么都不同意，但最后还是被凌云硬塞到了他口袋里。许轩一家都很识趣地没有进去，以前往岳父家为由开车走了。
    看着汽车消失在了视野中，凌云这才缓缓转过身，回到了庄园内。
    在前期的时候，许轩对他的帮助不可谓不大，虽说现在有二楞他们帮自已干脏活，但许轩依旧利用人脉和能力辅助着他。
    晚些时候，桃源村的二女也来到了庄园。
    李梦萱带来了村里人给凌云准备的土特产，这些都是村民们的真挚感谢。
    周巧给凌云值了条深灰色围巾，并亲手帮他戴上。“凌大哥，你不会嫌弃我织的丑吧？”
    “你手巧的很，又怎么会丑呢？”凌云捏着她的小脸蛋，“反正比你百欣姐姐巧多了。”“喂，臭老公，我又怎么了嘛！”
    白欣走了过来，双手叉腰，脸上写满了不服。
    凌云看着她这副模样，憨着笑问：“谁给你贴了这么多写着不服的字条？”“打牌输的，今关手气比较差。”
    “你确定真的是手气差吗？”“咳咳，那能一样吗？”
    “白欣姐姐。“周巧在一旁喊了声。
    “快快快，三缺一，陶老师玩的游戏活动快开了，就差你了！”
    她拉着一步三回头的周巧上了牌桌，看样子是想从巧巧身上找补点。
    最近村里都还好？“凌云拉着女村长李梦萱的手坐下。“好的很，都亏了你，不然啊，现在出行都不方便。”
    李梦萱顺势靠在他的怀中，看着他脖子上的围巾：“巧巧这孩子心思细腻，但不善于表达，这围巾她织了
    又拆，这是第三次了。”
    “我很喜欢。”凌云楼着美人村长的腰肢，”话说准备在这里待多久？”
    “过年了就多休息几天，反正村里最近也没什么事情，大家都忙着过年呢..”
    门被人推开了，女警姐妹花组合也到了场。“唯，好久没看见你穿衣服的样子了。”
    原本还满脸笑意的安芯骤然一楞，接着没好气道：“混蛋，你什么意思！”“我说的是好久没看到你穿常服的样子，想什么呢？”
    梁曼来到凌云另外一侧，挨着他坐下：“凌董，你这屋子里有股奇怪的味道呢。”“什么味道？”
    “酸味，酸的不得了。”“梁曼你要死了！”
    安芯闹了个大红脸，连师姐也不叫了，冲上来要跟梁曼头。看到满屋子的美人，梁曼还行，不过安芯确实很酸。
    苏瑾也带着苏家的礼物走了进来，只不过令凌云没想到的是，今天庄园又来了一位意料之外的美人。大明星云疏影
    自从她在节目上祖露对凌云的爱慕后，凌霜就对她厌恶至极，所以她的到来，美女总裁完全不欢迎。“你来干什么？”
    看着被保镖肖玲带进来的云疏影，凌霜横眉怒视，恨不得要当众赶人。“凌总裁，这么不欢迎我啊？”
    云疏影笑着将礼物放下，却并没有要走的意思。“心意我领了，请回吧。”
    “哎呦哟，凌总说的什么话，今关我可是来见凌董的，这话要说也是凌董说吧？”
    “云疏影，别以为我不知道你心里在打什么小算盘，这里是我家，请立刻、马上出去！”“哎，好吧。”
    云疏影也不生气，略带惊地扫了眼满屋子的绝色，转身就准备离开。“等下。
    听到凌云的声音后，云疏影心中窃喜，但脸上却挂着疑惑的表情，回头看向青年。
    “这都快六点了，留下来吃个饭再走吧？““可以吗，凌总貌似不欢迎我呢～”
    “今天是大年初一，没有赶客人的道理，你先换了鞋子进来吧。”“好呢。”
    凌霜好悬没被凌云气死，瞪了他一眼后转身回了自己房间。
    方沐晴走过来，用美臀顶了一下凌云，示意他过去哄凌霜，她则领着云疏影跟众女打招呼。凌云站在凌霜门口，伸手敲了敲门。
    “别敲了，今晚我不吃饭了。”“气性这么大呢？”
    凌云尝试拧了拧门把手，发现被她反锁了。
    不过这可难不倒他，他微微动用灵气，就将锁撬开了。
    凌霜正坐在电脑前办公，即使是大年初一，这位女总裁还在忙碌着事业。“生我气了？”
    “我才不会生你的气，那是给自己找不痛快。”
    凌霜将脑袋贴在他的胸口：“我就是单纯不喜欢云疏影，不想看见她。你要真图她身子，你们两个人随便去哪儿做我都无所谓，就是别在这里。”
    凌云吻着她的面颊，双手把玩着她的宝宝粮仓：“我还从没见你对一个女人抱有这么大的敌意。”“就是....讨庆她...凌霜两颊微红，说话有些气喘。
    凌云又含住了她晶莹的耳垂，让她的娇驱不住额抖：“能和我说说具体原因吗？之前我做了一个梦。
    云疏影在综艺里说凌云是她的理想型后，凌霜就做了一个梦。
    梦里云疏影的剧组在学校里物色到了还没有继承星河集团的凌云，二人拍戏时就走到了一起，掀起了巨大的舆论风波。
    在凌云掌控公司后，凌霜也尝试跟他打好关系，可凌云却始终保持看距离，说什么不能让云疏影误会。最后凌霜是被气醒的，加上又在处理云疏影那番话的舆论风波，所以对她更加厌恶。
    “一个梦而已，至于吗？”
    至于！“女人生气是没有理由的，哪怕凌霜也不例外，“非常至于！”
    

第399章龙战群凤【推荐票加更
    “开饭咯，开饭咯！”
    7丫带着三个小姐妹，跟人形喇叭一样在庄园内穿梭着
    凌霜今天已经被凌云满足了一次，刚刚又在房间里被他的大手弄得湿滬一片，气也消了大半，勉强同意出去吃饭。
    向瑶倚在门口，无论是从内心还是亲情方面来考虑，她都是无条件支持女儿的，面对外敌“也是坚定地站在女儿身边。
    云疏影瞧见凌霜过来后，连忙站了起来，乘巧异常。
    凌霜看的出来，她这都是装出来的，而且还是那种故意让自己发现的那种。“凌霜姐，你不生我气啦？”
    来者是客，刚刚是我态度不好，我向你道。”
    凌霜挽着凌云的胳膊，俨然一副女主人的态度：“先坐吧，你常年拍戏跑通告，难得休息，是该放松放松，把这里当自己家就行。”
    云疏影嘴角含笑，其实她更希望凌霜直来直去，而不是这番作态不过她倒也不见外，欣然坐了下去。
    庄园内的女人间没有太多规矩，但今天人员众多，所以谁坐在凌云身边是有讲究的。
    作为凌云明面上的两个未婚妻，不知火舞和凌霜占据了最重要的两个位置，一左一右牢牢守住了他。按照先来后到和主客场之分，冰山总裁坐在左侧，女忍者坐在右侧。
    向瑶向琳姐妹俩靠着凌霜，而陶玉婷等女则是挨着不知火舞，尽可能离凌云近一些。
    由于美人众多，所以一张桌子根本坐不下，方沐晴带头坐在客桌，江念柔、白凝、张婉等妈妈辈儿的也都自觉坐了过去。
    七个姐姐带着小丫头们坐在一起，白欣和小助理吴倩仪这俩酒量奇差无比的，偷偷摸摸去了小孩那桌。女佣们将佳着从厨房内一一端了出来，众人热热闹闹地吃着新年第一顿饭。
    凌云开启了庄园酒窖里珍藏的美酒，女人们也都喝的很开心，不一会儿就已经醉一片。
    南欧美人杰西卡的酒量相当不错，只是跟凌云喝着喝着就从主桌上消失不见了。众女眼观鼻鼻观心，彼此间心照不宣。
    洗手间内，杰西卡趴在马桶上，紧致的美臀被凌云把住飞速冲击。
    青年坚硬的小腹让她的雪臀荡起了肉浪，那深入骨髓的感受令杰西卡的声音都喊得发了哑凌云一手按着她的臀，一手箍着她的脸蛋，食指伸入了她的口中，搅动着她的香舌。
    杰西卡的声音略显沉闷，被迫向后仰着脑袋，看向凌云俊朗的面庞。甜心～哦～你好棒～！”
    今晚人数众多，凌云也是速战速决，加快冲刺了上百下后，就将牛奶灌入了她的体内。杰西卡鸣咽着抵达了巅峰，腔道不断收缩着，贪婪地吞噬着凌云的灵液。
    二人分开了后，连接处还传来了类似拔出塞子的声音。她用烈焰红唇帮凌云清理着，就在这时，门开了。
    凌云偏过头，看向了门口站着的吴倩仪。“呀，凌董！”
    小助理红着脸，她是过来洗手的，没想到刚巧来到了凌云的战场，
    凌云给她让开身位，吴倩仪无视了一旁的杰西卡，认真清洗完了手上的油污，刚想出门，就被凌云壁咚在了墙壁上。
    她抿着唇，偷瞄了凌云一眼，便极为主动地将衣物收进了空间。“这么自觉啊？”
    凌云扣着她娇小的身姿，健硕的臂膀直接将她抱了起来。
    杰西卡饶有兴致地看着面前的景象，吴倩仪不过1米6出头的身高，在高大的凌云面前就跟娃娃一样。可那原本看上去极为窄小的温柔乡，却惊人地将小凌云完全容纳了进去。
    小助理的战斗力可远远不如杰西卡，没能坚持十多分钟，就紧紧接着凌云的脖子去了。由于凌云迟迟没有回桌，不少女人已经动了小心思，陆陆续续“无意间”经过了这里。听见里面的动静停歇了下来，女警梁曼敲响了玻璃门。
    凌云索性也不去吃饭了，打开门后抱着梁曼就直接来了个精准对接。“宝贝，你躺下，我自己来。”
    梁曼还是更喜欢主动一些，凌云也欣然同意，躺在浴室的地板上，享受着她的骑术。
    杰西卡也休息的差不多了，牛奶被她下面的小嘴吃了个干干净净，她趴在凌云怀中，抚弄着他的胸膛，跟他不断湿吻着。
    吃完饭后，云疏影没有留宿的理由，凌云和凌霜送她出了」。
    云疏影没有喝酒，她向来是滴酒不沾，一个人开车回去也没有任何问题。
    “今天谢谢凌董的款待了，改天请凌云来我家玩玩。”“慢走。“凌霜抢过话头，但语气依旧是冷冷的。
    “我走啦凌董。“云疏影无视了她的话，目光町着凌云。
    凌霜悄悄扣紧了凌云的胳膊，青年无奈地看了她一眼，对着面前的大明星说：“路上慢点，今晚说不定会堵车。
    “好的呢，拜拜～”
    云疏影离开后，凌霜见凌云还在看外面，抱着他的脸狠狠吻了上去。“喜欢就去她家啊，我相信这个骚蹄子肯定乐意的。”
    “我要真去的话，你们不得把她家门槛踏破了？”“知道就好，哼，恐怕今晚某个人是没觉睡了。”
    正应征了凌霜那句话，今夜炮火连天，一直到后半夜，战斗仍未结束。直到东边露出了鱼肚白，凌云才堪堪结束了战斗。
    萨拉的三角头下，是一张合了沙漠烈日与地中海深邃的美貌面庞。
    肌肤紧实光滑，脸型是清晰的鹅蛋形，鼻梁高挺而笔直，眉骨深邃，其下嵌着一双颜色极浅的琥珀色眼眸，在浓密如鸦羽的黑色睫毛映衬下，仿佛蕴藏着灼热的砂金。
    而她那G杯的爆汝自不用多说，死凌云也绰绰有余。
    凌云抱着她那丰满的娇驱冲击着，其强大的力量，整座庄园内，恐怕也只有萨拉跟柳夜能够承受。
    在被凌云的牛奶填满内心后，萨拉整个人瞬间绷紧，发出了一阵长吟。二人的唇贴在一起，交换着彼此的体液。
    

第400章老师尤冰
    第二天中午，女人们才陆陆续续起床。
    经过各种组合的搭配，美人们之间产生了一种战友情，彼此间也都熟悉了不少。
    说来也奇怪，让她们去记许多人名或许有点难，但只要跟凌云扯上关系，她们就记得非常牢固，一个都没叫错过。
    凌云后宫团的总体结构没有变，二当家凌霜，三当家方沐晴，一个主攻企业，一个主攻人情世故，配合的相得益彰。
    不过目前后宫中地位最超然的，还得是养母江念柔。
    连凌云都喊她妈妈，除了向瑶等年龄稍长的女人外，其他女人清一色都跟着凌云改了口。其中叫的最欢的是不知火舞。
    她父母死的早，从小就跟着爷爷长起来，除了可以叫凌云爸爸，母亲这个称呼已经缺位好多年了。
    加上江念柔是阳光福利院的院长，母系感直接拉满，深得女忽者喜爱。“母亲大人，请用茶。”
    她恭敬地端着茶水来到了江念柔身旁，放下茶具后就乖巧地坐在她旁边。“真是人懂礼貌的小姑娘。”
    江念柔是越看越喜欢，帮小舞整理了一下碎发，又捏了捏她的脸蛋：“你爷爷身体还好吗？” 唔，挺不错的，毕竟他之前可是宗师级武者呢！”
    养母其实不太懂武道等级的划分，但是听到宗师二字，也知道是很了不得的，连连点头惊叹，情绪价值给的足足的。
    “小舞。”
    母亲大人，怎么了？”
    “小云的实力究竟怎么样呀，如果跟半藏老先生比的话。”
    “哦，虽然这么说可能会伤到爷爷的心，不过现在的凌君，一根手指就可以对付我爷爷了。”“啊？”
    江念柔张大嘴巴，看了眼正在陪丫丫玩“益智“游戏的儿子，没想到他这么厉害
    关于不知火半藏的疗伤药凌云早就炼制好了，年前安迪来了一趟，将药给带回了重樱，除夕夜，半藏重回宗师之境！
    只不过这一次，他选择了低调，除了道场内的部分核心人物外，其他普通弟子都不知道自家馆主已经恢复了巅峰
    这么多年来的沉寂与韬光养嗨，半藏恢复伤势后，实力不仅没有下降，反而离宗师中期只有一步之遥！
    但凡踏出这一步，他就是重樱明面上最强的存在！吃过午饭后，凌云打算去绿洲转转。
    说是转转，其实大家大致猜到他要去哪儿，除了羡慕可以跟他相处的女人外，也没其他想法。凌云漫步在街道劳，很快就来到了一处平房外。
    察觉房子里似乎不止有两个人，凌云从空间内拿出一箱牛奶和饼干，站在门口朗声道：“李老师，你在家吗？”
    屋内的动静顿时小了下来，随后一个女人惊喜的声音传出，是凌云吗？来啦！”
    门开了，班主任李薇喜气洋洋地走了出来，将院子的门开了。“哎，你这孩子，来就来，还带礼物干什么？”
    她嘴上说着客套的话，在接过凌云东西的一瞬间，又压低噪音道：“今天家里来了个客人，是我同事，你应该也认识。”
    二人交换了一个心照不宣的眼神，李薇便领着凌云进了屋。
    客厅里，李子悦正与一位女老师坐着闲聊，见凌云进来便柔和一笑，起身迎到他身边：“你来啦，刚和尤老师还说起你呢。”
    李薇放下礼物，笑着看向那位女老师：“尤冰，你还记得凌云吧？“当然记得，虽然只带过他一年，但印象还挺深的。”
    凌云看着眼前这位成熟明媚的女老师，六年级那年的记忆瞬间清晰了起来。
    【姓名】：尤冰【年龄】：32
    【数值】：173，G＋【好感】：89（欣赏）【战力】：4
    【特殊】：九曲回廊（紫）【身份】：暂无
    九曲回廊：内里暗藏玄机，曲径通幽，能引动气息百转千回，使双修过程如探索秘境，极大延缓精华流逝，暗合锁精固元之妙理。
    尤冰留着一头浓密的褐色长发，在脑后挽成一个精致而紧绷的发髻，唯有脸颊两侧各垂下一缕微卷的发丝，柔和了脸部轮廓。
    她五官明艳大气，眉眼间凝着一股教书育人沉淀出的书卷气。
    今天是正月初二，她没有穿着新衣，却穿了一身得体的深灰色的西装套裙，内搭丝质白衬衫。
    剪裁合体的西装外套被胸前的丰盈曲线绷出光滑而饱满的弧度，腰间的扣子系得一丝不苟，勾勒出依旧纤细的腰肢。包臀西装裙刚好过膝，刚刚坐下时裙摆微微上缩，露出被透肤黑色连裤袜仔细包裹的、线条匀称的双腿，脚下是一双五公分的黑色绒面尖头高跟鞋。
    她的目光在凌云身上游离着，不知怎的，突然面色微红，似乎想起了当年的一件事。那时候的她刚来学校，李薇在当时就已经是学校里的骨干教师了，也帮助了她许多。
    某天，她本想去找李薇请教一些事情，结果凌云从里面走了出来，一头撞在了她的心口。
    凌云当时才十二三岁，他是到了初中才开始快速发育的，个子不高。而尤冰个头比李薇还高一公分，又穿着高跟鞋，所以凌云就这么来了个洗面奶。
    事后二人都很尴尬，不过尤冰没敢喊出声，生怕里面的李薇听到后误会了什么，红着脸让凌云赶快走。此刻二人重新相见后，彼此都回忆起了当年这件事。
    凌云倒没觉得不好意思，当时的尤冰很漂亮，刚从师范毕业开始工作，还带着几分少女感。现在的尤冰已经是一个成熟的少妇了，脸蛋依旧白皙娇嫩，可整体的气质却截然不同。
    “先坐吧。“李薇不懂二人间有什么过往，转头对着女儿道，“子悦，你去泡杯茶给阿云。”“嗯嗯！”
    李子悦很想跟凌云多说些话，但今天还有外人在，她不好意思表现得太过热情
    “尤老师，好久不见。“青年唇角微弯，“这么多年没见，你看起来更漂亮了，不过你怎么没穿新衣呢？” 昨天穿了，总觉得有些不自在。”
    尤冰叹了口气，她之所以大年初二还穿着西装裙跑同事家里，就是不愿意听家里人絮叻。
    穿上那身新衣，她就觉得浑身不刺挠，还是工作服好。凌云没有多说，但他已然着出了些许端倪。
    

第401章僵户女友
    凌云坐下后就没怎么说话，听三个女人聊八卦。
    从学校里早恋的学生到老师之间的暖味，三女越聊越兴奋，甚至都忌了身旁还有个吃瓜的凌云。“潘博今天没来找你？“李薇将话题拉回到了无冰身上。
    听到这个名字后，尤冰秀眉微整：“他想约我吃晚饭，但我以来你这边为借口拒绝了。”“好像他名声不太好？”
    “是的，我听说他现在还经常去那种地方鬼混，多看他一眼我都怕得病。”
    想起家里说的那些替潘博开脱的话，尤冰更加觉得厌烦。“没事，我家里还有空房间，你想住随时都可以过来。”
    不了，晚上还是得回去，就是白天有些冷清，所以来找薇姐聊聊天。““那敢情好，今天吃了晚饭再走！”
    李薇又冲女儿使了个眼色，示意她跟凌云出去转转
    李子悦欣然点头，跟凌云二人出了门。“今天天气真不错呀～”
    李子悦用手遮着阳光，今年是个暖冬，到现在都没下雪，估计也不会再下了。
    凌云拉住她的小手，温暖着她的指尖：“最近身体怎么样？”“嗯，还行，没有出现太大的变化。”
    自前李子悦还需要他来帮忙维持正常形态，如果长时间得不到凌云的体液，很可能又会变成半人半户的模样。
    李薇尚且能够接受，她的女儿什么样她都爱，但是吓到其他人可就不好了。“那我来帮你巩固一下？”
    凌云楼着她的细腰，对着她吹弹可破的小脸亲了上去。
    李子悦下意识闭上了眼睛，在他的吻中渐渐迷离了方向。
    李薇房间内，她从衣柜里拿出了一款新买的内衬。“哇，还有这种款式呢！”
    “喏，这是我给你买的。“李薇又找出一个袋子，里面同样装着两件套，“尺寸什么的你回头试试看，大小应该差不太多。”
    “谢谢薇姐！”
    二女都有一个特殊的爱好，那就是各种花式内衣。
    之前李微半夜被凌云接走，那身大衣下就穿着她收藏中的一个。
    她俩之所以相差十来岁还能私交甚好，就是因为有不少共同的爱好，都属于外表持、内心火热的那一
    季薇有凌云帮她排解，但尤冰只能靠自己已双手解决。
    屋内暖烘烘的，尤冰将衣服拿在手里，对着落地镜比较了一番，心中分外满意。
    “薇姐，这套我很喜欢，多少钱，待会我把钱转你。”“不用，咱俩什么关系，还在乎这个？”
    “不行不行，亲姐妹还明算账呢，一定要算清楚的。”
    “你非要给钱的话，那我可就把你的癖好告诉凌云了。白天明艳端庄的女老师，背地里居然是这样。……想必他肯定很感兴趣～”
    误？误！“尤冰顿时臊红了脸，“薇姐，怎么可以这样！”
    李微合上外衣，她反正跟凌云什么姿势都摆过了，根本不在乎。
    “你要这样，我也把你的这些小爱好都告诉他，看看他以后怎么直视你这个未来丈母娘！”
    李子悦刚刚频繁对凌云暗送秋波，这种小动作自然不可能螨过当老师的尤冰，相当清楚二人的暖味关系。“呦呦呦，开始威胁我了？怎么，是怕你的小情郎怀疑你是那种女人？”
    “你你在胡说什么呢，薇姐！”“真当我看不出来你的小心思？” 才没有，你别乱说！”
    尤冰有种被人点破的羞涩，当即两腮排红，连连摇头，
    “不逗你了，都三十来岁的人了，还跟刚毕业的小姑娘一样。”
    李薇露出了一丝了然的笑意，她这一手炸胡，基本已经看穿了尤冰的态度。那种娇羞和磕巴，完全暴露了对方的内心想法。
    李薇根本不需要主动牵线，以凌云那种色中饿鬼的脾性，但凡自己假装无意间透露些信息，凌云肯定就会主动出手的。
    好东西就应该分享，更何况她很清楚这些年无冰过的也很辛苦，需要人来帮帮她。至于她名义上的未婚夫潘博，那种烂人活该被绿。
    车内，满脸通红的李子悦跪在凌云身前，正在小心翼翼地吃着。
    今天她也是突破了自已内心的底线，在凌云的循循善诱和身体的渴望下，终于品尝到了小凌云的滋味上次在福利院内，她亲眼看到自已母亲和蒋挽书跪在床上和凌云欢愉的场景，也见识到了那可怖的圣器上次仅是匆匆一撇，这次可是实打实地出现在了眼前。
    她的小嘴已经尽可能张到了最大，可想要将小凌云完整吃下去，还是有些不切实际的。
    这么厉害的东西，是怎么进入到妈妈体内的？一定会很辛苦吧？
    李子悦并非没有吃醋，但她很清楚母亲为了自已，这么多年来都没有找对象，肯定会有些空虚寂寞，需要男人的安抚
    而凌云，已经是她能想到最完美的男人了。
    再者说，李薇的容貌和身材，对于血气方刚的青年来说，也是无法拒绝的。
    这种男人注定不会单恋一枝花，与其看差他在外括花惹草，不如打出母·女花这张牌，将他的心留住想到这儿，她努力吞下一半，用凹凸不平的喉部挤压着。
    凌云抚摸着她的喉咙，那里已经出现了一道轮廓，这是小凌云的标识。他轻轻一抹，便将李子悦心口的衣服解开。
    李子悦的胸怀远没有李薇那般夸张，但也已经够用了，努力一下还是可以的。
    在凌云的指导下，僵户女友捧看自已的小免子幸苦忙碌看，也成功榨取到了自已想要的牛奶。牛奶的香味令她有些上瘾，她感觉自己的实力似乎得到了无形提升，几颗小虎牙也愈发尖锐。
    小凌云的韧性和强度已经堪比蓝色品级的武器了，就算让李子悦放开了咬，顶多留下一些凹痕，倒不会破坏未来的幸福。
    凌云按着她的后脑勺，让小凌云贴着她的脸蛋比较了一番。
    鸡蛋头挡住了她的左眼，李子悦笑着亲了一下棒身，眼中逐渐浮现出了桃状的爱心。
    

第402章合法身份【月票加更
    傍晚时分，凌云开着车，带着三女去往了福利院。
    昨关季子悦是在外婆家过的，凌云暂时也没有将两界之门告诉她们的打算车子开进了福利院内，江念柔带着众女出来迎接。
    大家都很有默契地忽略了一门之隔的蓝星，凌云警了眼厨房，发现二姐楚颜跟庄园来的几个女佣正在张罗着饭菜。
    “我来！”
    凌云拉开厨房移门，楚颜回头看了他一眼，狐疑道：“小云，你来干什么？”
    “今晚我也来做一道菜。”“你？”
    楚颜更加疑惑了，凌云的厨艺是能管熟、能下咽、能吃饱，但是风味嘛..不谈。“瞧好了。”
    凌云精神抖，他刚获得的紫色品质烹饪天赋，怎么说都要施展一番，不能平白浪费一个天赋格子。
    他能够将自身情感融入料理当中，跟御姐女仆肯定没法比，甚至连小厨娘岳嘉的厨艺都达不到，但他做出来的饭菜，绝对能让后宫团喜欢的不得了。
    看看他熟练地切配着，楚颜让到一旁，仔细观察起来。
    凌云的刀工有着很明显的凌岚的影子在，但似乎又经过了一番修改，使其更能贴合他自身，毕竟男女身体构造有些差异。
    凌云做的是酸菜鱼，这道菜看起来简单，但想做好不容易，需要注意四点。
    即酸菜的处理、鱼片的处理、火候以及出锅后浇上热油的“澈香”。但凡有一步出了问题，那么这道菜就有可能从80分直接跌落到70分。
    修仙者的记忆力总是非常好的，解锁神识之后，精神力得到了极大的增强，一目十行并熟练背诵简直易如反掌。
    他见过凌岚做酸菜鱼的全部过程，此刻几乎是一比一的复刻，就连时间都精确到了秒。他如同一台精密的机器，分毫不差地复刻出了凌岚的菜肴。
    色相味俱全，前两者几乎做到了跟凌岚一模一样，但最后的“味“，还是稍稍逊色一些，只能给到95分。
    楚颜光是闻到这股香味就味蕾大开了，她夹了一块，吹了口气，放入了口中。好吃！
    楚颜的眼晴顿时就瞪大了，她从未想过凌云的手艺居然这么好！等等。
    她意识到了什么，眼中的惊喜又转为了怜爱。
    凌云被她突如其来的眼神看得有些发毛：“二姐，怎么了？”“小云，你是不是最近又出去完成任务了？”
    “算是吧。”“我就知道。
    楚颜抱住了凌云：“我可怜的小云，那个邪恶粉毛居然连过年都不放过你，简直是太坏了！”【等我出来的，看我不咬死你们！】
    凌云忽略了邪..小爱的话，反手环住了楚颜的腰：“颜姐，我那儿三个应许之地的小护士，如果可以的话，你把她们安排到你那儿去吧。”
    “行，到时候我跟医院说一声，只不过她们的身份。 没事，我有办法。”
    凌云亲了她一口，随后示意女佣将酸菜鱼端出去，同时心中暗道：“小爱同学？”
    【不在！】
    “爱宝，你可以给萨拉她们一个合法身份的，对吧？”
    【哼哼～哥哥可能没意识到吧，两个世界连通之后，不仅是从死疫大雾中出来的萨拉几女，就连在蓝星和
    绿洲拥有合法身份的女主们，在另外一个世界也是黑户！）
    凌云眉头一挑，之前他确实忘了这，他在蓝星是可以较为随意一些，但在绿洲没有太多权限，要是蓝星的女主在这里遇到一些意外需要出示身份证明，那还真是一件麻烦事。
    “所以，你肯定有办法的对吧？”【那当然～】
    小爱颇为骄傲，作为系统姬，虽然她现在尚且无法具现化出本尊跟凌云亲近，但她能做到其他女主做不到的事情，这也是她优越的资本。
    “看你了，亲亲小爱。”
    凌云两三句话就给小爱哄成了胎盘，对于做凌云舔狗这件事，小爱向来是不以为耻反以为荣。
    D级身份卡：持有者可赋予他人其所在世界的合法身份，仅限都市类世界。】【价格是1000积分呦～】
    羊毛出在羊身上，1000积分的蓝色品级物品确实不便宜了，不过凌云还是舍得的，而且女主来到另外一个世界后，说不定还能给他带来意想不到的好处。
    见凌云眼都不一下就花掉了1000积分，小爱町着他8万多的存款直流口水。
    楚颜也炒了两道菜，凌云品尝过后，发现她跟在凌岚后面果然厨艺大增，起码可以做到稳定80多分了这个厨艺水准已经足够去大一点的餐厅当总厨，其他美人品尝过后也是一致称赞。
    “颜颜。“大姐苏清澜开口了。“怎么了，姐？”
    “你今天最出彩的，还是这道酸菜鱼。” 此话一出，楚颜看着凌云，尴尬地笑了笑。“其实这道菜
    “确实不错。“凌云吃着鱼片，连连点头，“颜姐，以后这道菜你可不能做给她们吃了，只能给我一个人做。“瞧你那样！”
    三姐秦澈翻了个白眼，惹得众女哈哈大笑。
    尤冰也被他们的氛围感染到了，这一大家子人，虽然都没有血缘关系，但却能和和睦睦坐在一起，开心地分享着彼此的趣事。
    比起她那个冰冷的家，实在是好太多了。
    无论是回到无人的小屋，还是回到看似“热闹”的老家，她总感觉分外孤独。我们来敬尤老师和李老师一杯吧！”
    “好啊！”“来来来！”
    “二位老师，我替小云感谢你们的栽培！”
    女人们纷纷举起杯子，里面装着各式各样的饮料和酒水。在这里，没有人会劝酒，大家想喝就喝，开心最重要。
    李薇跟尤冰与众女一一碰杯，六姐慕容悠的眼晴一直在后者的丝袜和胸脯上。
    小云应该还没有跟这位尤老师发生什么关系，但她的身材真是好好啊，跟七妹不分伯仲！若他两..
    想到凌云压着这位爆汝美女老师操练，慕容悠不自觉夹紧了双腿，一股暖流已经悄然溢了出来。
    

第403章情丝暗涌
    在这个本该喜气洋洋的节日里，尤冰的眉宇间却始终挂着一层淡淡的忧愁。
    没人劝她，但她还是喝了二两小酒。
    李薇知道她不能喝，所以在她想倒第二杯的时候，将其劝住了。
    “喝点牛奶或者茶，喝酒干什么，到时候头疼的还是你自己。”
    尤冰也没坚持，她轻点首，顺看李薇的意思倒了一杯鲜奶。
    夜渐渐深了，李薇拉过凌云，在他耳边嘀咕了几句。
    凌云点点头，等尤冰起身准备离开时，走到了她身旁。
    “尤老师，我送你回家吧？”
    “啊？不用啦，谢谢你凌云，我自己打车回去就好。”
    “没事，我反正要送李老师和子悦，一起吧。
    “可..我不顺路呀。”
    尤冰擦了下耳边的长发，她心里其实是想凌云送她的，不过实在是有些过意不去。
    “这样吧，我送你，她们俩我让三姐送。“凌云转过身，“三姐，麻烦你送下李老师她们吧！”
    “好啊。”
    秦澈拿起钥匙，路过凌云身边时，偷偷捏了下他的臀儿：“加油，冲师逆徒！”
    凌云懒得搭理她，带着尤冰去了自己的跑车旁。
    尤冰显然没接触过这类车，也不知道怎么开副驾的门，最后还是凌云帮她开的。
    等车子上了路后，尤冰有些感慨道：“我带过的学生里，就属于你最有出息了。”
    “微末成就罢了。”
    尤冰嘴角嘱着笑，刚刚她已经认出了凌云几位姐姐的身份，虽然没认全，但想必都在各自的领域有着较
    高的地位。
    作为她们的弟弟，凌云无疑是幸福的
    起码，比她要幸福。
    凌云打开了纯音乐歌单，将声音调低，一路上都跟尤冰聊着天。
    他时不时就逗得尤冰咯咯直笑，还没到家，女老师那点零星的酒意基本上都已经淡了。
    “尤老师。”
    “我可以问一个有些敏感的话题吗？”
    尤冰抿着唇：“你问吧。”
    “那个潘博，是你未婚夫？”
    “这不算什么敏感话题，我也根本不喜欢他。”
    “能跟我说说吗？”
    凌云微微松开油门，降低了车速。
    尤冰叹了口气，将安全带重新勒好，偏过脑袋看向窗外。
    “去年家里一直在催婚，就给我介绍了他。其实我跟他总共也没见过几次面，但在我不知道的时候，我爸
    妈居然已经收了他们家十多万彩礼。
    “你该不会还有个弟弟吧？“凌云笑容古怪。
    “这倒没有，单纯是他们贪财，这笔钱一分钱都没到我手上。“尤冰目光有些虚焦，“你也知道，我是农村
    来的，在我们村里，收了彩礼基本上就相当于定了亲。再加上他当时在外人面前表现得很老实，又花言巧语
    骗取了我父母的欢心，说什么都要我嫁给他。”
    凌云闻言用余光警了她一眼。
    “后来我实在受不了家里的叻，就出来租房子住。”
    “那你没有明说自己不愿意？”
    “当然说过，还吵过架，所以我今年过年就没回家了。“尤冰笑的很勉强，“那笔彩礼钱，我也都陆续还给
    他了，我不欠他，也不欠他们家一分钱。”
    “你已经做得很好了。”
    “我做的不好，但凡我有薇姐一半魄力，早就彻底跟家里撕破脸了。”
    凌云知道尤冰的性子，即使面对学生时会装作严厉的模样，实则私下里是个内心很柔软的女人。在农村
    跟家里决裂，被戳脊梁骨都是小事，不知道会给你编排出什么谣言来。
    纵使凌云开得再慢，车子还是抵达了尤冰单元楼下。
    “谢谢你凌云，这么晚了还送我回来。”
    尤冰解开安全带，冲凌云甜甜一笑。
    她的笑容让凌云忧间回到了童年，出于身体下意识的本能，凌云都不知道自己何时捉住了她的小手。
    尤冰的耳朵瞬间烫红了，她不经意间抽回了手，车内的氛围瞬间尴尬了起来。
    凌云干咳一声，解开自己的安全带，凑到她那边帮她开车门。
    二人几乎挨到了一起，尤冰的大脑顿时一片空白。
    凌云完全可以下车后到车外帮她开，但他的目的本来就不单纯，加上尤冰此刻也没无法思考这么多，只
    能眼静静看着他的肩膀触碰到了自己的心口。
    那一丝的荡漾让尤冰咬住了下嘴唇，久旷的身子瞬间起了反应。
    凌云在她看不见的角落里露出了一抹坏笑，车门徐徐飞起，他坐会了主座，装作若无其事的样子道：“尤
    老师，可以了。”
    无冰低下头，掌起包包就出了副驾。
    她站在原地犹豫了片刻，还是矮下身子看向车子凌云：“要不上去坐会儿？”
    “不用，天不早了，我也该回去了，不然老妈估计要打电话过来了。”
    “那。好吧。”
    看到她脸上一闪而过的失落之色，凌云淡淡一笑，将自己的烫金名片递给了她。
    “上面有我号码，回头记得加一下绿泡泡。”
    尤冰终于露出了今天最开心的一个笑容，她目送着凌云远去，这才看向了手中的名片。
    名片上除了凌云的名字和电话号码，其他什么都没有。
    “奇怪，没有公司或者职位什么的吗？
    尤冰检查了下名片的反面，没有文字只有印花，属实与众不同。
    殊不知，在她身后不到十米的距离，停了一辆未上牌的小轿车。
    车内的男人满脸怒容，刚刚他亲眼看到尤冰从一辆超跑上下来，而且车里的男人还给了她什么东西！
    今天是他提新车的日子，本想着去接尤冰吃顿饭，试图缓和一下二人的关系。
    尤冰说晚上要去跟李薇吃饭，他也就没强求，就在她楼下等着。
    此刻他车子的后备箱里，还放着一天捧花。
    “妈的，居然背老子做这种事！”
    他气呼呼地扯了扯领口，虽然他三天两头往会所跑，但那是缓解寂寞，在他眼中根本不算什么。
    可没想到纯白如雪的尤冰，竟然会跟一个有钱老男人暖味不清！
    没错，在他眼中比自己有钱的男人，肯定是又老又丑！
    他看看相册里刚刚拍摄的照片，咬看牙，调头去了无冰父母家。
    

第404章夜半来电
    凌云回到福利院后，刚打开门，迎面就吃到了自己七姐的爱心奶。
    他室息了片刻，艰难的将脑袋从陆雨晴怀中挣脱了出来。
    “雨晴姐，这么激动呢？”
    “嗯，就是想抱抱你。”
    陆雨晴拉看他去了沙发，让他躺在自己大腿上，掌出鹅毛棒帮他掏看耳朵。
    凌云的耳朵里早就没有异物了，不过鹅毛棒带来的舒适感受，试过的都说好。
    原本这个活儿都是养母江念柔做的，但陆雨晴平时工作很忙，非常珍惜跟凌云待在一起的时光。
    而且她也有自己的小九九，一旦她帮凌云掏耳朵，其他美人也不好上来打断，那她就可以多跟凌云单独
    相处一段时间。
    她温柔地冲凌云耳道里吹了口气，又帮他揉了揉耳朵，示意他翻个面。
    她的大腿丰胰且充满弹性，凌云枕地相当舒适。
    陆雨晴抱着凌云的脑袋，平坦的小腹随着呼吸缓缓起伏。
    “哎呀，小云！”
    她娇嗔一声：“别乱动！”
    凌云可不听她的，隔着衣物亲吻着陆雨晴的小腹，那种温热和湿润感，令七姐有些坐立难安
    很快，她采耳也采不成了，被凌云直接一键卸甲。
    那对大兔子duang一下弹了出来，不等她反应过来，凌云就擦起她的大长腿，直接深入敌阵。
    “哈嗯～臭小云。别唔唔
    她想说的话全都被凌云堵在了口中，青年扣着七姐的大腿奋力冲击着，激烈的声响自然也吸引到了隔壁
    屋正在喝茶的几女。
    “外面什么动静呀？“李子悦看向门外。
    “是小云回来了吧？”
    楚颜瞬间反应过来，她不动声色地招呼几女坐好，随后起身出了门。
    一到客厅，她就瞧见了沙发上激战的二人。
    冷艳医姐抱着双手走到了凌云身旁，没好气地拍了下他的后背。
    凌云还以为她要加入呢，直到看见楚颜疯狂冲自己使眼色后，才反应过来。
    “谁来了？”
    “李薇阿姨和子悦都在呢！”
    “我不是让三姐送她们走了吗？”
    “没，在你走后，老妈让她俩留下来住了。”
    自前李子悦还不知道他跟福利院众女的关系，虽然未来肯定瞒不住，但要是现在被她看到自已跟陆雨晴
    大战的场景，终归有些不太合适。
    凌云抱着陆雨晴走回了房间，一边走还一边冲撞，滴滴花露顺着二人的连接处不断往下滴消，留下了一
    楚颜不得不拿拖把清理一下，免得被李家母·女瞧出不对。
    等拖完后，她将拖把放好，本想着回去继续陪着客人，可还是忍不住打开了凌云的房门。
    房间内，凌云正楸着七姐的马尾辫骑马呢，见楚颜进来，便冲她招了招手。
    楚颜默默解开了自己的衣物，反手将门锁上，爬跪到凌云身旁，楼住他吻了上去。…．
    “天不早啦。“江念柔猜到二女儿消失这么久是做什么去了，“李老师，你还是睡上次那间屋？”
    “好啊，那就多叻崂江院长了。”
    “哪里的话。”
    江念柔推开房门，看了眼空荡荡的客厅，这才侧过身让她们出来。
    在她进屋后，江念柔又等到十点来钟，才起身来到了两界之门附近。
    两界之门被小爱施加了手段，没有资格的人是打不开的。
    养母在这里见到了自己的五女儿，沈心玥嘴里叼了根棒棒糖，尊在一旁打游戏。
    江念柔靠近后，她才站了起来：“妈，走吧？”
    “其他人呢？”
    “除了悠悠和凌云，她们都过去了。”
    “那我们也走吧。”
    养母回头看了眼凌云紧闭的房门，随后打开两界之门走了进去。
    跟绿洲南方温暖的天气不同，蓝星的帝都今关下了一场大雪。
    刚一开门，迎面而来的冷空气就让二女裹紧了身上的衣物。
    萨拉依旧站在那边，如同雕塑一般，见二女过来后，她只是点了点头。
    “萨拉姐，你不冷吗？“沈心玥了踩脚。
    萨拉摇了摇头，似乎不是很喜欢说话。
    沈心玥知道她就是这样的，从空间内取出一根棒棒糖递了过去。
    萨拉略带迟疑，但还是接了过来，
    在她俩走后不久，凌云抱着慕容悠也穿越了两界之门。
    “走吧萨拉，去大厅。”
    萨拉低下了自己的三角头，跟在凌云身后，
    作为庄园里的战力担当，凌云也给予了她应有的配置一一D级作战服＋同心环。
    她脑袋上的三角头也小了一圈，自从被凌云灌溉以后，她的头盔就化作了灰飞，现在的装束和头饰都是
    作战服变化而成的。
    而她那把长柄屠刀，虽然不是什么大师打造的，但却是被死疫感染后所异变而出的武器，加上屠戮了整
    栋医院及周围的怪物，吸收了大量血气，品质只比裂变魔戟稍差。
    来到大厅，看着翘首以盼的美人们，凌云取出D级身份卡，赋予了众女在两个世界的合法身份，
    “今晚到谁了？“向瑶瞄了眼自己女儿。
    凌霜和苏清澜异口同声道：“到护士三姐妹了。”
    蓝发海伦主动挽住了凌云的胳膊，在其他女人羡慕的目光中，跟另外两个姐妹带着凌云回了房间。
    其他女人们又坐下来聊了片刻，才陆续回到了各自的屋子。
    苏清澜走在最前头，到门口时停住了脚步。
    “妈，小云有说什么时候将这里的事情告诉李老师她们？”
    “暂时还没呢，不过还是循序渐进吧，我怕信息量太大，她俩难以接受。”
    光是两个世界就已经严重超出常识了，更何况凌云还有这么个后宫团，江念柔怕李子悦一时之间接受不
    时间一分一秒过去，就在凌云到了最关键的节点时，突然来了一通电话，
    他的私人号码做了特殊保护，一般的电话都是打不进来，不过这通电话却来自于绿洲。
    凌云单手抓着艾米丽的爆汝，快速笃动着腰身，右手接通了电话。
    “呼～谁啊？”
    “凌云，是你吗？”
    听着电话那头略带破碎的声音，凌云一个哆嗪交代了出去。
    艾米丽赶忙住红唇，弓起腰身，在凌云的激射中去了。
    “尤老师？”
    “不好意思，这么晚给你打电话，没吵到你吧？”
    凌云听出了她些许的哭腔，拔出小凌云塞到珍妮的口中：“尤老师，怎么了？
    “我妈刚走...其实也没什么，还是不打扰你休息了。”
    “稍等片刻，我这就过来。”
    尤冰握着手机躺在床上，听着电话那头青年沉稳的声音，从没觉得如此温暖过
    她擦掉泪水，想起刚刚母亲的刁难和漫骂，有些无助地抱住了肩膀。
    

第405章一个拥抱【月票加更】
    三位超模护士刚被凌云满足过，所以也没有继续纠缠他，而是一人拥吻凌云一次，就乘乘躺在床上等凌
    凌云换上风衣出了门，寒风吹拂在他的身上，却连发丝都未曾吹动。
    伴随着跑车的轰鸣声，凌云再度前往了尤冰的住所。
    他已经记住了路线，加上此刻道路上人烟稀少，很快他便抵达了小区
    他拨通尤冰的电话后，来到了302室。
    防盗门被人从里打开，一身睡裙的尤冰拿着手机，双眼通红地站在门后。
    “外面冷，进去再说。”
    凌云将门反锁上，随手解开身上的大衣披在尤冰肩头。
    尤冰裹着厚实的风衣，嗅着上面那浓郁的男性气息，不知怎的，眼眶又有些发酸。
    二人进了卧室，凌云很自然地坐在床边的懒人沙发上，目光微凝：“如果你愿意说的话，可以把我当做一
    个合格的听众。”
    尤冰坐在床头，神色凄凄：“刚刚我妈来了一趟。
    “阿姨说什么了？”
    “如果只是怪我过年不回家，那我顶多左耳朵进右耳多出，当做没听到。但.....但我没想到，你送我回来的
    时候，潘博就在楼下。”
    “他都看到了？”
    “嗯，他拍摄了我弯腰跟你说话的照片，然后当面给我妈看了。“尤冰苦笑一声，“之后我妈就过来兴师问
    罪，把她这辈子最难听的话都说了一遍。”
    凌云能感受到尤冰的无助。
    尤冰已经是做到了自己力所能及的一切，除了没有彻底断绝关系。
    “凌云，你肯定也觉得我是个坏女人吧？”
    凌云皱眉抬头，等着她下一句。
    “她骂我不检点，居然还出去勾搭有钱的老男人……“她声音越说越低，后面的话已经讲不下去了。
    凌云笑容古怪，起身来到她身旁，将她丰的娇驱轻轻环住：“实在不行，你就搬到福利院来，反正那里
    空房间很多，还有人陪看你聊关，一个人住实在是太冷清了。”
    “谢谢你，凌云，你真是个好人。”
    不是，怎么就发好人卡了？
    凌云再度对她使用了洞察之眼，发现原本89点的好感度，已经突破到了90。
    “小爱，咱就是说，这好感度准吗？”
    【没有错不了的事！】
    “不儿，到底准不准啊！”
    【应该准吧，之前也没出过错啊。
    就在凌云跟小爱拌嘴的时候，尤冰看着凌云那被自己泪水洒湿的的衬衫，有些不好意思：“哎呀，把你衣
    服都弄脏了。”
    “没事儿，一会儿工夫就干了。”
    凌云楼着她腰肢的手紧了紧，又悄然松开。
    “今晚跟我回去吧，我怀疑你妈后面还要搞事情。”
    “我我不知道
    “那就走吧，免得胡思乱想。”
    “可是...可是这样的话，不是坐实了我跟你。
    “他们有给过你解释的机会吗？”凌云垂眸看着她的脸蛋，“怀疑的种子一旦落下，就会不可控制的生根发
    芽，就算你说再多，日后但凡有一点没做好，说不定就会旧事重提，加深他们的印象。不如直接跟我回去，
    免得在这里浪费时间和他们玩过家家。”
    尤冰有些犹豫，她其实很赞同凌云的话，但她比较拧巴，既不想被自己父母管教，又不想彻底决裂，总
    想找个折中的方法。
    眼下，需要一个强势的人帮她做决定。
    凌云打开她的衣柜，找出一口袋子，准备帮她打包衣物。
    尤冰呆楞了片刻，直到看见他准备打开角落里的柜门时，突然想到了什么，立马从床上跳了下来。
    她的话说晚了，等凌云拉开衣柜后，看到的是款式各异的花式内衣！
    说是花式，其实几乎包裹不住重要部位，称作情趣内衣都不为过！
    乖乖乘，尤冰老师竟有这种癖好？
    尤冰冲到柜门前，一把将其合上。她转过身，心脏怦怦直跳，脸颊像火烧了一样红。
    此刻什么难受、纠结等负面情绪统统消强，余下的只有羞！
    凌云装作什么都没看到的样子，将袋子丢下：“你慢慢收拾，我去外面等你。
    等凌云出了门后，尤冰捂着自己的面颊，恨不得当即晕死过去！
    天，这种东西怎么被凌云看到了！
    他应该看清楚了吧，会不会怀疑我真是那种不检点的女人？
    无冰心中有些慌乱，她深吸了几口气，决定还是要搬离这里，免得再被家人找上门
    凌云等了不到二十分钟，尤冰就拎着大包小包走了出来。
    青年见她一个人拿着有些吃力，上前轻易扛起了几个大包，转身向楼下走去。
    尤冰手里就只剩下了自己的手提包，余下的那些衣物暂时就放这儿了，反正短时间内也用不上。
    坐进车后，尤冰回头看了眼漆黑的单元楼，心中默默说了一声再见。
    凌云将江念柔喊了起来，得知尤冰也打算住过来后，养母什么都没多说，默默帮她掌来了新的床褥。
    “凌云，我真不知道该说什么好了..总之，还是谢谢你了！”
    “你一整天谢我八百遍了。”
    凌云扬了扬眉毛，带着坏笑道：“该不该拿出实质性的感谢来啊？
    “那。那你把眼睛闭上。”
    “该不会我一闭眼，钱包就被你顺走了吧？”
    尤冰有些哭笑不得：“我又不是小偷，再说了，你哪儿有钱包啊？
    原本积揽的情绪也被凌云的一句调侃给破了，尤冰将自己的包包放下，刚想坐下休息，就被凌云壁咚到
    灯灭了，屋内安静的过分，他俩甚至可以听到彼此的呼吸和心跳声。
    二人鼻尖相触，无冰的心更是直接提到了噪子眼。
    “晚安，尤老师。”
    凌云什么都没做，就这样放开了她，打开门走了出去。
    尤冰证证地看着关上的房门，许久都没有移动。
    我应该是喝醉了吧，今晚发生的一切，可能都只是梦。
    她摸看黑爬到了床上，手机都懒得打开，直接钻进了被子里，
    希望明早醒来时，一切都恢复如常。
    

第406章镜中恶鬼
    “”凌董，您来啦！”
    看到凌云从保姆车下来后，游乐场老板孙亮连忙迎了上去，握住他的手晃了晃，
    “你不用担心，陈夜的失踪不会影响我收购游乐场的计划。”
    “哈哈哈，我不是这个意思。…
    凌云哪儿还看不出来孙亮的心思，游乐场每年都需要一笔不菲的维护费用，孙亮是有钱，但也架不住这
    么烧。好不容易来了个有资本的大老板，肯定是希望顺顺利利将场子盘出去。
    这游乐场内的摩天轮、旋转木马等，都已经快掉漆了，别说普通游客，就连凌云这种胆子大的都不愿意
    “陈夜失踪后，你报警了吗？”
    报了，不过一来陈夜是成年人，想去哪儿我也管不看着，二来警察也调查过监控，发现陈夜晚上收工后就
    没出来。但搜遍整个鬼屋，也没发现他的人影！”
    监控肯定是什么都查不到的，因为凌云为了以防万一，还让马妮妮过来篡改了游乐场以及鬼屋内部的监
    “凌董，要是您不放心，我就请大师来做个法事，然后把这鬼屋拆了！”
    “别啊，这鬼屋我要了。”
    “啊，您要？”
    凌云点点头，指着陈夜的鬼屋道：“这么大个鬼屋，拆了实在有些浪费。况且这还是我同学的家底，怎么
    说都得好好归置归置。”
    “那行吧，既然凌董都这么说，那我就不瞎出主意了。”
    孙亮恨不得立马跟鬼屋切割，生怕后面装修过程中发现了什么不得了的东西。
    经常杀人的朋友都知道，野外或者阴暗角落里随机刷新的行李箱内，不是装着人民币就是装着人民碎片。
    一旦扯上这些事，别说孙亮了，哪怕凌云接手游乐场，也不可避免会受到舆论影响。
    不过凌云并不担心这点，他想打造的就是以鬼屋为主的主题乐园。
    死过人？那简直是加分项好吧！
    目前世界范围内的知名鬼屋，哪个不是有一段诡异且令人毛骨悚然的过往？
    你甬管真的还是假的，反正听完故事后再进去，感受肯定截然不同！
    凌云倒是希望能在这里找到陈夜的碎片，到时候他可不介意让陈夜的死鬼继续经营自己的鬼屋。
    许轩跟孙亮敲定合同去了，凌云则带看着白欣走进了鬼屋。
    白欣整个人都恨不得贴在凌云身上，一双眼晴警惕地四下瞄着，生怕看到什么不该看的东西。
    “你这么紧张干什么？”
    “我怕看到户体嘛！”
    “鬼你都见过了，还怕户体？”
    “不一样，小蝶姐姐她们就算当鬼都很漂亮，陈夜本身就长得丑，要是死了以后巨人观了，岂不是更吓人？
    “不会的。“凌云安慰着她，“兴许被人片皮鸭后又煮熟了呢？”
    “啊”
    这个地狱笑话马妮妮表示有些小受伤。
    为了营造恐怖氛围，鬼屋内部相当昏暗，所以即使是大白天，女鬼们照样可以出来活动。
    鬼新娘董小蝶和笔仙林晚一组，舞灵张晓雅和马妮妮一组，分别在鬼屋内寻找可疑的物件。
    凌云带着白欣去了陈夜平时休息的地方，并没有发现什么奇怪的东西。
    滴答，滴答。
    卫生间的水流声吸引了二人的注意，凌云拉着多少有些不情不愿的白欣走了过去。
    白大校花紧紧闭着双眼，嘴里不停念叻着菩萨保佑。
    “你可别南无阿弥陀佛了，遇到鬼，你南无阿玛特拉斯都没用。”
    凌云一脚端开了卫生间的门，发现是水龙头年久失修，有些漏水。
    他检查一番本想离去，可某种强烈的预感让他使用洞察之眼看向了镜子。
    【被污染的镜子】：被镜中鬼所污染，其可通过此镜穿梭于不同的媒介。
    “呦呵，我好像知道陈夜为什么失踪了。”群
    凌云敲了敲镜子，此镜看上去平平无奇，实则却是某种“传送门”，镜中鬼可以在不同的镜子间穿梭，应该三
    还可以携带活物。7
    不过这种强大的能力肯定不能无限制地施展，在失去主角身份后，陈夜定然无法抵抗镜中恶鬼，所以就壹
    被它抓走了。七
    凌云将镜子取了下来，随手丢进了空间。2
    他的储物空间可是独立于蓝星和绿洲的存在，只要放进去，镜中鬼相当于失去了一道传送门。9
    他又仔细检查了一下其他物件，最后确定只有这面镜子有古怪，其他都挺阳间的。一
    鬼屋内部的构造不需要进行大张旗鼓的改造，只需要稍微进行一些“简单”的加工就行了。（
    目前惊悚小灵通尚未给他发布新的任务，在此之前，他打算将自己的脑洞发挥出来。一
    这是他之前跟同学游玩鬼屋时想到的点子，只是一直无用武之地。）
    既然大家过年期间都闲的发慌，那他不如搞点事情出来让老百姓们乐呵乐呵。9
    哎，谁让他心善呢？
    说干就干，凌云联系了二楞，让他找人过来，按照自己的想法修改一下鬼屋的内部构造。
    工程队过来后，听完凌云的要求，打包票说两天就可以搞定，争取在正月初五财神日让鬼屋重新营业！
    晚上8点，凌云独自出了门，驾驶看514号未班车在城市中穿梭看。
    他跟着导航，在各个废弃的站台处接到了各式各样的“客人”。
    终点站，东郊蓬莱站。
    不过凌云却没有停在站台处，而是直接开进了游乐场。
    他将车子停在鬼屋门口，站起身，看向一众面色惨白的乘客。
    “这里，就是你们今后的新家了。”
    鬼魂们纷纷抬头看向他，不理解他是任么意思，
    “你们以后就在这里上班，充当鬼屋里的真人NPC，给游客们提供情绪价值。如果你们表现好的话，我会
    考虑给予你们一定的奖励。”
    此话一出，鬼魂们瞬间暴动了！
    他妈的资本家，连鬼都不放过，你还是人吗！
    它们尚未靠近，凌云便稍稍展露了一丝气势。面对绝对的实力，鬼魂们又全都缩了回去。
    “我的话说完了，现在，谁赞成，谁反对？”
    

第407章林家来人（修改）
    经过凌云核善的沟通后，车上的诡异们都自愿成为了东郊鬼屋的员工。
    作为员工来说，鬼可是堪称核动力驴的宝贝，不用吃饭不用休息，哪怕天天24小时高强度加班也不用担
    只不过凌云不打算24小时营业，那样子就算鬼都会有情绪，万一伤了人，处理起来比较麻烦。
    所以，他打算效仿其他几个著名鬼屋，工作日为上午10点到晚上5点，节假日则延长到晚上10点，确保
    游客们都能有不错的惊悚体验。
    现在只有一个鬼屋场景，等后面完成的任务多了，鬼屋也能扩大不少。
    当然，最重要的还是通过任务去拯救那些命运悲惨的女鬼。
    凌云让鬼魂们自己找地方谭起来，明天晚上再跟他们沟通具体细节。
    回到家后，凌云随手打开了浴室的门，看都没看浴缸里是谁，就将衣服全都脱了。
    不知火舞原本正在泡澡，瞧见凌云进来后，直接从浴缸里站了起来。
    浴缸的热水随着她猛然站起的动作哗啦溢出大片，蒸腾的水汽中，她湿透的长发贴在光裸的肩背，水珠
    正沿着紧绷的腰线滚落。
    凌云将她拉近，湿滑的肌肤毫无间隙地相贴，他托着舞的臀将其抱起，让她修长的双腿环在自己腰间。
    她的后背抵上湿混的瓷砖，身前却是他滚烫的胸膛。
    凌云瞄准入内，水流在紧密相嵌的起伏间被不断挤压，发出细碎而绵密的声响。
    数百下深重的冲击过后，凌云将她转过去，让她双手撑在浴缸边缘。
    他从身后贴近，这个角度契合地更深，每一次侵入都让她身前荡漾的水面剧烈地晃动，溅起破碎的水花
    水声混合着她的声音，在浴室密闭的空间里回荡着。
    在即将结束的前夕，凌云把不知火舞抱回尚存温热的浴缸水中，让她面对面靠在自己身上。
    在这个可以完全相拥的位置下，就连最后一点距离也被压缩。
    水面下的起伏变得无比泌涌，直至她浑身颤抖着将俏脸埋进他肩头，温水随之彻底淹没了所有失控的涟
    “唔～旦那～”
    女忍者伏在他怀中，用脸蛋蹭着他的脖颈。
    凌云楼着她的细腰，二人抱在一起，享受着过后的余韵。
    “怎么了？“她仰起脸，略带痴迷地町着他的面庞
    “在这儿住的还习惯吗？”
    “挺好的呀。“女忍者的手指在他胸口画着圈，“院子里栽种了漂亮的樱花树，还有旦那跟那么多姐妹陪我
    解闷，比在家滋润多了！”
    “话说五姐没跟你说什么奇怪的话吧？”
    “怪不得旦那要让我换上那种衣服，我就说嘛，原来都是有原因的！“不知火舞娇哼一声。
    “怪我咯～”
    凌云在她唇角啄了一下，不知火舞又依喂在了他的怀中，陪他休息。
    没过几分钟，向瑶哼着小曲打开了浴室的门。
    “你们还在泡呢？我以为早就结束了。”
    “一起吧？”
    财阀太太看了眼屋外，又手脚地关上门，宽衣解带后踏进了浴池中。
    她犹如一条美人鱼般钻进了凌云的怀抱，女忍者也给她稍稍让开了些身位。
    随着二人的分离，小凌云逐渐浮现在了水中。
    “你这家伙，不知道什么时候又长大了一些，害得我辛苦死了。”
    向瑶抓着罪恶的把柄捏了捏，又小心翼翼地揉着紫色的鸡蛋头：“亲爱的，我听念柔姐说，福利院里又多
    了一个新的姐妹？”
    “她是我六年级的老师
    知晓尤冰的过往后，向瑶若有所思：“看来绿洲比我们这里还要封建，不过你这家伙也不是什么好人，要
    是那个尤老师长得不好看，你是不是就不管了？
    “如果真是那样，我也会尽可能帮帮她，只是不会安排她住进福利院。”
    “那是，毕竟福利院和庄园可是你的淫窝...哎呀，你轻点，别捏坏了！”
    凌云狠狠捏了下她的粮仓，随后在不知火舞的笑容中，将向瑶好生鞭答了一番。
    今晚轮到小助理吴倩仪跟周巧的组合，完事后，凌云看着巧巧空缺的身份一栏，不禁皱紧了眉头。
    他跟周巧也认识这么久了，少女依旧没有显示出具体的身份。
    按理说董小蝶跟她是有关系的，前者是自己剧情中的女主，但巧巧不是。莫非是因为自己救下了被腹蛊
    折磨的周巧，所以导致后续剧情无法展开，主角尚未出现就结束了？
    凌云抵着少女光洁的下巴看了又看，她不明所以，误认为他没满足，又乖巧滑到他的大腿处吃了起来。
    凌云一手抚摸着周巧的脸蛋，一手抱着听话的小助理亲吻，默默盘算着今后的打算。
    当前明面上还有两个主角在蹦，一个是仅剩1000点气运的安迪，一个是还有7000气运的郭睿。前者不
    需要自己操心，自然而然就会被击垮，后者目前还在迷雾中厮杀着。
    其实凌云要想找到郭睿也不是一件难事，不过放任其在应许之地大闹一番，对促进社会和谐有很大帮助，
    于情于理他都不应该制止。
    吴倩仪松开了凌云的嘴唇，悄声道：“凌董，今天晚上，林家的人又来了一趟福利院。”
    凌云闻言来了几丝兴趣：“来找四姐的？”
    “是的，原本诗涵姐是不想见她们的，不过架不住她母亲险些哭晕过去，所以最终还是见了一面。”
    “然后呢？”
    “他们想接诗涵姐回家，说当年抛弃她也是不得已而为之，希望她不要介意……”
    “不得已？，那么大点的孩子说不要就不要了？”
    “就是！“吴倩仪也带上了几分薄怒，“还好诗涵姐态度很坚决，但看她母亲的架势，似乎不想善罢甘休。”
    凌云之前还打算陪四姐去林家一趟，但现在看来，怕是没必要了。
    不过说来也怪，林家也算沪上有头有脸的家族，吃了几次闭门美后还坚持要接林诗涵回去，肯定另有隐
    

第408章鬼屋营业【打赏加更】
    正月初五迎财神，财源滚滚进家门。
    东郊某处破旧的游乐场内，凌云带着众女点燃了爆竹。
    帝都市区范围是肯定不让放的，不过东郊刚好卡在灰色地带，属于既能吃到一部分市区的流量，又地处
    没过几分钟，安芯跟梁曼就开着警车来到了鬼屋门口。
    车窗降下，警花安芯一脸无奈道：“凌大老板，按理说这里也是不让燃放烟花爆竹的。”
    “你们怎么管到这里来了？
    “东郊人手不够，就把我俩丢过来了。
    身位警察，几乎是24小时待命，能在过年期间回家一趟已经是好事了。
    “安芯姐姐，梁曼姐姐！”
    白欣今天特别开心，毕竟游乐场已经划到了她名下，今天她就是小地主婆。
    女人们都知道白欣才是凌云真正意义上的第一个女人，加上白大校花性格也好，所以对她都很友好。
    “白欣，恭喜你呀～”梁曼冲她眼。
    “嘿嘿，你们要不要来鬼屋里面玩玩？”
    “不了，我们还得继续巡逻去。“安芯看了眼又准备点爆竹的凌云，还是忍不住说道，“凌董，今晚名单排
    到我跟师姐了。
    “行行行，积极配合你们的工作。”
    刚刚已经放了不少，凌云便将余下的爆竹都收了起来，同时走过去示意二女今晚穿的骚点。
    在她们走后，凌云也带着众女出去玩了。
    他知道以自己的知名度，但凡在魔音或者什么平台发个视频宣传一下，鬼屋分分钟就会爆满。但现在只
    有一个场景，根本容纳不下那么多游客。
    于是，凌云另辟蹊径，让二楞帮忙拍了个视频。
    视频内，光头满脸凶神恶煞，死死瞪着屏幕。
    “友友们，我是这家鬼屋的新老板。上一任店主在鬼屋里失踪了，到现在都不知道去了哪儿。游乐场那边
    不知道怎么处理这个烫手山芋，我就低价把它盘了下来。”
    “可自打接手，怪事儿就没断过。夜里老有动静，道具会自个儿挪窝。…。我前天半夜里还听见里头有女人在
    他咳开嘴，笑容里混看莽气与一丝刻意营造的悚然。
    “这地方，邪性！但老子偏不信这个邪！今儿就开门接客，是骤子是马，拉进来溜溜！”
    “票价就五十，学生还打6折！”
    “我在惊悚鬼屋门口奠着，是爷们儿、够姐们儿的，就别磨叭叽！”
    视频结尾，他冲镜头哮了一口，眼里却闪着挑畔的光。
    凌云给他投了几干块的“魔加”，精准投放到各类垂直标签的受众，很快就收获了不小的曝光度
    不过相较于惊悚鬼屋本身，观众们明显对二楞更感兴趣。
    “我造，这新老板满脸横肉一脸凶相，上任店主不会是被他给宰了吧？”
    “妈妈，我怕！”
    “快，快去龙国在逃人员查询网站找找，指不定是刚跑出来的！”
    二楞看着满屏幕的消息，颇有些郁闷地挠了自己的大光头，
    不是，我就算长得再寒，也不至于是逃犯吧？
    几个队员在一旁拿着手机偷笑，不幸被二楞发现了。
    “阿狐，过来！”
    阿狐还在乐呢，瞧见自家老大不善的神色后，收起手机走了过去。
    “你去里面换件衣服，待会儿再跟我拍个视频。”
    不一会儿，阿狐摇身一变成了都市丽人，跟二楞在一起又拍了个短视频，
    这次二楞调整了一下手机角度，让“惊悚鬼屋”的招牌在背景里显得格外清晰。
    他对着镜头拍了拍自己光亮的脑门，表情半是恼火半是自嘲。
    “上个视频你们都说老子像逃犯，行，嫌我长得磕是吧？“他侧身让出位置，“阿狐，出来亮个相！”
    镜头转向，一位身着精致职业装、踩着细高跟、妆容无可挑剔的美人“，迈着优雅的步伐走入画面
    她在二楞身旁站定，对着镜头轻轻领首，气质清冷出众，与一旁粗扩的二楞形成戏剧性的反差。
    “瞅啾，这才是咱鬼屋的前台！”二楞开嘴，揽住阿狐的肩膀，“你们说我像逃犯，那我这兄弟……呢，姐
    妹儿，像不像刚从写字楼里出来的精英？”
    阿狐配合地露出一个标准而略带疏离的职业微笑，手指随意将一缕长发别到耳后，动作自然流畅，毫无
    二梗凑近镜头，压低声音，带着挑鲜：“连我这么大个活人站跟前，你们都看不透。等进了这鬼屋，里头
    那些东西是真是假，你们更分不清！票价五十，逃犯脸配美女前台，这搭配够不够劲？不吓人不要钱！”
    视频定格在二楞得意的笑容和阿狐那完美却隐约透出一丝深邃玩味的眼神上。
    或许是凌云和白欣的幸运天赋发挥了作用，这段小视频意外的爆了，短短一小时，点赞量就突破了十万！
    并且还在持续上涨。
    不过很多人都是外地的，短时间内也不可能到这里玩。
    但总有第一个吃螃蟹的，一些年轻人就根据视频里的店铺定位找了过来。
    看到来人以后，二楞自然是上前吹嘘了一番，并且还豪爽地和他们签署了对赌协议。
　　
    一次最多进10个人，所以其他游客就在外面等着，顺带看看待会儿进去的游客会有什么反应。
    不到五分钟，就有几个游客走了出来。
    “里面怎么说？“外面一个小胖子问道。
    那几个游客明显是一起的，其中一名高个男子道：“无聊至极，机关老套，一点都不吓人。”
    “啊？那老板不是吹得天花乱坠吗，这么差？”
    二楞听着他们的交谈，也不恼，而是乐呵呵坐着，毕竟这鬼屋他们汪汪特工队可是率先体验了一把。
    只能说，人类对于诡异的开发度不足百分之五，
    刚刚他们可是跟二楞签署了对赌协议，要是不吓人，不仅全额退款，二楞还要请他们喝奶茶！
    不过这要等到人全部出来之后再说。
    众人在外面又等了二十多分钟，迟迟不见其他几人出来，都有些不耐烦了，怀疑是二楞故意设局哄骗他
    二楞看了看表，随后对着众人说：“别急，我进去带他们出来。记住，待会儿不要问东问西，免得把这群
    宝宝们吓坏了。”
    游客们面面相靓，都不知道二楞葫芦里在卖什么药。
    很快，余下几名乘客才面色惨白地跟着二楞走了出来。
    他们一出来就看到了刚刚一同进去的几个游客，顿时面露惊慌。
    “你们什么时候出来的？”
    “啥玩意？我们半个小时前就出来了啊，可以问其他人。”
    “不可能，不可能啊！”
    见此情景，刚刚出来的几人也傻眼了，毕竟那种惊恐的感觉不像是装出来的！
    二楞嘴笑了笑：“咱这鬼屋，有时候是会出现点奇怪的东西，不过不用慌张，要相信这个世界上是没有
    鬼的。哥几个，先在外面的椅子上休息休息，咱们这儿还提供免费的茶水。”
    “好，下一批游客可以准备排队了，今天试营业，到中午就关门啦！”
    那几个刚刚进去没体验到刺激的的游客们合计一番，怀疑这鬼屋应该是做了双线设计，可能他们那条线
    确实没有吓人的地方，于是重新找上了二楞。
    “我说过不吓人不要钱，若你们还想进去的话我就不收费了，不过…”
    说到这里，他露出了阴侧侧的笑容：“要是粘上了什么脏东西，那就别怪我没提醒你们了。”
    

第409章多重梦魔
    这几人可是曾通关过众多大小鬼屋和密室的探店小队，什么样的鬼屋没见过，这么大点的小鬼屋也敢口
    要不是刚刚那几人到现在还坐在一旁魂不守舍，他们才懒得再进一回。
    “要是这鬼屋没有暗线，出去以后就打差评，故弄玄虚，浪费感情！”
    “就是就是，我估计这所谓的暗线也是一坨，能比重樱综合医院那个还恐怖吗？”
    “人家可是一整家医院，你这不是高射炮打蚊子？”
    哈哈哈，老计说的对。”
    四个人没心没肺地笑着，完全没把这里当一回事。即使有暗线，恐怕也只能吓吓那几个没见过世面的土
    在他们进去后，又再度经历了相同的鬼屋机关
    就在他们满腹牢骚之际，四人抵达了刚刚和其他几人分开的地方。
    这里有一间敞开的小屋，他们胆子较大，就走进屋内寻刺激，其他六人则是沿着道路继续向前走，等他
    们出来后人就已经不见了。
    这次他们没有选择进入屋子，而是顺着道路直走。
    可一直走到尽头，还是与之前的体验毫无差别
    “妈的，被骗了！”
    “我敲，我要打12315举报，纯纯诈骗！”
    “现在我可以确定，那六个人就是光头请来的演员！”
    他们一边说着话，一边推开了面前虚掩着的帘子。
    饮料柜，女前台，毫无异常。
    一切的一切，都跟刚刚几乎一模一样，唯一不同的就是这位女前台的笑容更加古怪了。
    “恭喜你们成功通关，这是你们的奖章。”
    她拿来了四张奖章，一一递到了他们手中。
    高个子男原本不想要的，可他突然发现这会儿的奖章与之前得到的有些不同。
    他连忙从口袋里掏出一开始获得的奖章，发现一个背面印看“A”，另一个是“B”。
    这一发现令他有些摸不着头脑，不过也没多想，跟同伴们向着出口走去。
    随着厚重的黑帘布被他撩开，出现在眼前的，并不是阳光与光头，而是跟入口处相仿的鬼屋场景。
    “老计，你怎么了？”
    “这里不是出口。”
    其他三人也上前拉起帘布，随后你看看我，我看看你，都有些惜逼。
    “我懂了！“四人中的一个健身男自信道，“我就说刚刚那几个小白怎么被吓成那样，还怀疑出口的真假
    原来这是个嵌套式的循环类鬼屋！
    “咱大傻进步了，小名词也是说的一套又一套的。切，我还以为什么呢，就是套娃罢了！
    “走走走，我倒要看看有多吓人！”
    他们雄起起气昂昂地向前走去，这次的道具和机关明显少了很多，而且路程也短了一大半，很快就再此
    来到了前台处。
    女前台笑容愈发古怪，说着同样的话术，又给了他们四枚奖章。
    高个子男翻过来一看，这回奖章背面写着“C”。
    “麻烦跟你们老板说一声，这种循环类的小巧思有点意思，但是并不吓人。”
    女前台僵硬地点了点头，没有多说。
    戴着鸭舌帽的青年仔细观察了一下女前台，又打量了眼四周，随后掀开出口的帘子看了一眼，接着拉着
    三人走到了角落里。
    “出口还是另一个嵌套式的鬼屋，而且这里貌似并没有其他出入口。”
    “什么意思？“高个子男皱了皱眉。
    “也就是说，咱们还在鬼屋里。”
    “你搁这儿隔着儿呢！“健身男有些不爽，“那我问你，我们不在鬼屋里，难道在外面吗？”
    “大傻，你笨啊！这就说明，我们现在仍然处于嵌套式的鬼屋内，这个出口也是假的！”
    听到这话，健身男才似懂非懂地点了点头。
    “我仔细观察过了，虽然他们尽可能装修的一样，但是饮料摆放的位置，以及屋内的灯光，还是存在不小
    的差异，如果不仔细看的话是看不出来的。”
    鸭舌帽青年的观察力在四人中是翘楚，之前的诸多鬼屋和密室，也是靠他一双好眼才找出破题关键。
    “有没有一种可能，这个女前台是通过某个暗道先我们一步过来的？“高个子说道。
    “不，我怀疑是双胞胎。“最后一个眼镜男冷静分析，“你别忘了，光头老板拍视频时可是刻意带上了这位
    漂亮的女前台。那么极有可能就是在给我们下达某种暗示，即只有一个女前台，但事实上并不是！”
    “嘶～顶级智斗，堪比狸假死！”
    “草，你个狗日的别害得我们没有鬼屋玩！”
    眼镜男的智商是全队最高的，只在关键时候发言，此刻他推了推眼镜，掌出了手机。
    “那个大光头一看就是半路出家，甚至没有让我们进来前上交手机。虽然按照职业素养，我们不该在鬼屋
    内使用这种电子设备，但为了证明我的猜想，咱们最好分头行动。
    “怎么做？“健身男果断抛弃了自己的大脑，全身心相信自己的队友。
    “你，大傻，留在原地。小智，你往回走。老计跟我继续往前走，这里信号挺好的，我们保持视频通畅，
    我倒要看看到底搞得什么把戏！”
    “没问题！”
    四人达成一致，随后健身男一屁股坐在板凳上休息，鸭舌帽青年往回走去，而高个子跟眼镜男一同从出
    口处继续前往下一个鬼屋。
    他们打开了视频聊天，可当三人几乎同时抵达各自鬼屋所在的前台时，看到的，却是同一个女前台！
    见他们拿出手机拍摄，女前台们纷纷露出了标准到令人毛骨悚然的职业化微笑！
    这一幕险些让大傻掌不稳手机，一个箭步窜到角落里，惊恐地指看女前台让她别靠近，
    “假的，肯定都是假的，是化过妆的！”
    眼镜男咬着牙，接着跟高个子对视一眼：“老计，你在这儿别动，我去出口看看！”
    等他擦开帘布后，发现又是一样的鬼屋入口。
    “妈的，我就不信了！”
    他一头冲了进去，等他来到出口时，又看到了那个女前台。
    “恭喜你成功通关，这是你的奖章。”
    眼镜男一把夺过她手里的奖章，这回背面写着“E”。
    他将手机对准女前台，同时尽量克制着自己的声音：“大家将手机对准前台，尽量走近一点，清楚一点！
    小智，你帮我看看，她们的长相有什么差别！”
    鸭舌帽青年也是鼓足了勇气，他死死町着手机里的女人们，又看了看自己面前的女前台。
    可无论他如何观察，除了她们脸上的笑容越来越诡异外，其他没有半分差别！
    就在这时，本应该在外面休息的六个人，却从出口位置走了进来。
    “光头老板说你们在里面待的太久了，问你们是不是遇到啥困难了？
    眼镜男这才意识到自己已居然忘记检查这次的出口了。
    他示意自己没事，那六个人点点头，转身从出口处的帘布离开。
    “兄弟们，虚惊一场，我这里就是终点。”
    其他几人纷纷松了口气，不得不说，这四胞胎的设定是有意思的，险些把他们这么专业的团队都给骗到
    眼镜男擦了擦额角的冷汗，擦开了帘子。
    他看到的，还是跟刚进来时一样的鬼屋入口。
    

第410章五星好评
    他们的视频通话并没有关，其他三人也看到了他拍摄到的画面。
    眼镜男微微一楞，甚至怀疑自己是不是走错了，于是后退两步，仰起头，确定自己看到的是“出口”二字。
    那六个人呢？
    眼镜男捏紧了手里的手机，仔细思索看不对劲的地方。
    对了，光头担心他们出了意外，那为什么要让那六个人进来找他们？  ，我就知道，他们肯定是一伙的！
    这个世界上根本没有鬼，吓嘘谁呢！
    眼镜男再次推了推眼镜，此刻的他仿佛福尔摩斯在世，这种小把戏根本骗不了智商高达130的他！
    他让队友们先别动，独自一人踏入了新一轮的鬼屋当中。
    当他信心满满走完鬼屋来到出口时，却看到了一脸惜逼的小智。
    “也就是说，算上明面的A，以及嵌套循环成圆圈的BCDE，一共五个鬼屋。”
    A比较长，但是机关老套，没什么新意。
    而BCDE的长度只有A的不到三分之一，但机关相同，甚至还有相同的女前台。
    这么说来，A和E都连接着B。
    那么A有两个出口，一个是真出口，另外一个则是通往B的假出口。
    听到他的分析后，其他队员纷纷表示赞同，随后大家都来到了B鬼屋的前台处。
    “我想，一个正常的鬼屋应该不会这样设计，但很显然，这家鬼屋一点都不正常，我甚至有些佩服起光头
    老板来了。”
    “怎么说？别的不会，出力的事情我都行！“健身男展示了一下自己的肌肉。
    “大傻，我们一起到处敲敲看，找找有没有隐藏的出入口！”
    “好嘞！”
    三人立刻动作起来，到处拍打敲击。高个子男却趁机跟女前台搭仙，最后还把什么东西给了对方。
    “我找到了！”
    大傻兴奋地喊了一声，其他人纷纷跑了过去，
    这里看上去是固定的墙壁，实际上有一块是可以移动的，在室内昏暗的环境下，如果不凑近仔细查看，
    很可能就看错了。
    小智紧皱眉头，他记得自己检查过帘布旁的墙壁，以他的观察力，没理由看不出这种破绽啊？
    眼镜男移动这块墙壁，其完美遮挡住了刚刚自已过来时的黑色帘布，与右侧墙体契合在了一起，露出了
    左侧的帘布。
    “看来，对面应该就是最开始的A鬼屋了。”
    高个子男深吸一口气，擦开了帘布。
    果然，这里正是A鬼屋的尽头。
    “哈哈，看来我们已经破解最关键的难题了！“高个子男哈哈大笑。
    四人相继走了过去，刚刚的机关应该是联动的，此刻在他们面前，已经出现了另外一块写着出口的帘布。
    “天傻，上！
    “好嘞！”
    有着队友在，大傻底气十足，猛地一头窜了进去
    熟悉的女前台，熟悉的饮料柜。
    其他人察觉到不对，赶忙跟了上去，再度看到了女前台诡异的微笑
    “五..五胞胎？”
    眼镜男咽了口唾沫，当数字来到5后，多胞胎的可行性就已经大幅度缩减了，但不代表一定不可能。
    “恭喜你们。”女前台微笑点头，说出来的话却让四人都快产生PTSD了。
    “啊啊啊，我草你们妈！”
    健身男顶不住了，他大吼一声，疯了一样跑向出口。
    另外三人立马跟上，可冲出出口后，眼前还是一样的饮料柜跟女前台。
    分不清，我他妈真分不清了！
    大傻一马当先，带着三人接连跑过了三个房间，可却依旧没有出路
    鬼屋布置的相当简陋，看得出来赶工的痕迹。
    可偏偏如此朴实无华的鬼屋，却给了这支探店小队前所未有的惊悚体验！
    就在这时，那六个人又从他们当前所在前台的出口走了进来。
    “误，你们还没出来啊，快点啊，后面的人都等急了！”
    他们还没来得及说话，那六个人就出去了。
    高个子男迅速跟上，帘子之后，依旧是面带微笑的女前台。
    他撒了一眼女前台的手腕，有些结巴道：“她...她是....她是我之前B鬼屋的女前台！”
    “你怎么看出来的？
    “因为我..我把之前在地摊上淘的手串送给了她！”
    似乎是为了应证这句话，女前台抬起皓腕，上面果然有高个子之前带着的红木手串。
    眼镜男知道高个子就喜欢这一号的，所以也没觉得特别意外，只是没想到这家伙色胆包天到这种程度，
    大家都在想着破解鬼屋谜题呢，他反倒起了妹！
    “好了，阿狐，把手链还给顾客！”
    二楞的声音从出口传了过来。
    眼镜男从没觉得光头如此师气，甚至都有些热泪盈眶。
    二楞接过阿狐抵来的手链，交到高个子男手上，接着了嘴：“哥几个，咱这鬼屋够刺激不？”
    能不刺激吗，差点把心脏病都吓出来了！
    “大哥，我肯定给你家鬼屋打五星好评！”
    “嘿，有你这句话就够了！”
    “不过你能告诉我，那么多长相相同的女前台是从哪儿找的？”
    “长相相同？“二楞伴装异，“咱这儿就只有一个女前台啊！”
    高个子男以为他是故意隐，毕竟这属于商业机密，便不再追问。
    二楞撩开帘子，阳光洒了进来，在这寒冷的冬日里，是无比的温暖且舒适。
    他们出去后，看到了翘首以盼的其他游客，以及尚未离开的六人。
    大傻走到六人面前：“刚刚你们跑的可真快，连我都没追到你们！
    六人似乎想到了什么，原本就有些苍白的面庞愈发死灰，这在外面等的有些不耐烦的小胖曦道：“好了好
    了，我是看出来了，你们丫都是一伙儿的，搁这儿演戏骗我们呢！
    眼镜男止住了同伴的话，转而笑着拍了拍小胖的肩膀。
    “朋友，祝你玩得开心，我们就先走了。”
    下午三点左右，本来正在沙发上刷手机的白欣，居然意外刷到了惊悚鬼屋相关的视频，
    “老公老公！”
    白欣拿起手机看向一旁正在跟杰西卡打扑克的凌云：“咱们的鬼屋好像火了误，网上讨论的很激烈，只不
    过不少人都说是剧本！”
    “那很不错了。”
    凌云扬起手拍了一下，伴随着南欧美人的娇嗔，他开始提速冲击。
    空间内的惊悚小灵通悄然亮屏，上面弹出了一条新的短信内容。
    [无辜的冤魂排在电梯内，周而复始，犹如无限重复的牢笼，永远无法逃离。]
    [请前往上康新城4号楼，在午夜12点至凌晨1点之间，独自乘坐电梯，前往不存在的楼层。］
    [祝你好运。]
    

第411章第十八层【月票加更）
    凌云漫步在小区内。
    上康新城，原本是一个村庄，后来原拆原建，盖起了一栋栋大楼。
    由于这里靠近帝都产业集聚区，小区内的空房源比较多，房租也相对比较便宜，所以不少来帝都工作的
    年轻人都会选择租住在这里。
    他抵达了4号楼楼下，仰头看了眼这栋30层的电梯楼，随后走了进去。
    走廊内的声控灯已经坏了，这种动迁小区的物业基本上等同于不存在，也没有谁主动去修。
    筑基期的他已经可以做到黑夜中视物，有着洞察之眼和神识的双重加持，就连地上的昆虫触手都清晰可
    这栋楼共有三部电梯，其中一部的门上贴着封条。
    声后传来了一家三口的声音，调皮的小男孩跑在最前面，老实巴交的男人让儿子不要乱跑，免得撞到其
    他人，而女人则是三步并作两步抓住了小男孩的手，在他的屁股上来了一下。
    凌云会心一笑，这种温馨的小场景是很多人的童年，但唯独不是他的。
    电梯口附近是有灯的，三人也看到了站在那边的凌云。
    “读，你是不是…
    女人似乎认出了凌云，青年做了一个“嘘“的手势，女人激动的点点头，没有再说话。
    男人也看见了凌云，他先是一楞，随后友好地笑了笑。
    “凌董您是过来找人的？“在等电梯的过程中，男人趁机攀谈起来。
    “嗯，来找一个朋友。“凌云笑容温和，明知故问道，“话说这部电梯为什么挡起来了？”
    提到这个，女人的脸色微微有些变化，下意识拉住了丈夫的手。
    男人也是神色仙灿：“凌董，这个..说起来有点封建迷信..
    “凌叔叔，我知道的！“小男孩满脸兴奋，刚想告诉凌云，就被自己母亲给住了嘴巴。
    “没事，我不怕那些玄乎的东西。”
    “其实也没什么。“男人看了眼快到的电梯，“就是之前有个女白领死在了电梯里，早上被一个上门服务的
    清洁工阿姨发现了，后面就报了警。不过从那以后，这部电梯就时不时在夜里出现一些故障，甚至还有人说
    能抵达不存在的18层..…。不过那些都是子虚乌有的事情，物业也来检查过，就是不知道哪里出了问题，后来为
    了保证安全，就把这部电梯先停了。”
    电梯到了，那一家三口走了进去，却发现凌云并没有要进来的意思。
    电梯门合上后，女人怪男人多嘴，兴许人家凌董是来考虑买房子的，这么一说不就把人吓跑了。
    “得了吧，人家凌董还来这种地方买房子？”
    “怎么不可能啦，金屋藏娇懂不懂？”
    “拉倒吧，你以为凌董是我啊，还用藏，勾勾手指头，那些美女不都竞相往他床上爬？”
    “这么说，你是很羡慕咯？”
    “额，没有没有，我就随便一说…。是吧儿子？”
    小男孩了眼，虽然他还不太懂，但求生的本能告诉他，还是不要参与这种话题的好。
    等没人以后，凌云撕下封条，按下了闹鬼电梯的按钮。
    早就断电的电梯，却诡异地动了起来。
    电梯停在了1楼，凌云步入其中。
    龙国人都喜欢图个吉利，所以该小区逢4的楼层和门牌号都跳过，甚至连13和18层都没有。
    凌云看了眼楼层按钮上的17B，想来这应该就是正常的18层了。
    就在电梯门合上的一瞬间，那原本正常的17B，突然变成了沾血的“18”。
    这就来了吗？
    凌云微微一笑，按下了18层的按钮。
    电梯的运行速度比平时要快得多，没过一会儿就来到了那不存在的楼层。
    电梯门缓缓打开，映入眼帘的，是一片充斥着血渍与黑色物质的走廊。
    走廊内的灯一闪一闪，更增添了几分诡异。
    不同于其他楼层的布置，整个18层就只有走廊尽头的一个房间。
    电梯门保持常开，无论按下什么按钮，都无法从这里逃脱。
    凌云双手插兜走了出去，径直走向了那扇门。
    就在他刚走到一半时，走廊突然开始了延伸，那扇门又瞬间远离了凌云。
    青年心念一动，那扇门就无法抗拒地急速靠近了凌云，直接“送”到了他的面前。
    “啊阿～”
    耳边传来了女鬼的吃痛声，在精神方面的对抗上，她瞬间完败。
    凌云握住了门把手，察觉到他远不可敌的女鬼死死抵住了门，同时又将电梯移动到了他身后，示意凌云
    赶紧离开。
    凌云一把拉开了门，闯入了女鬼的房间。
    女鬼还从来没有遇到这种难缠的角色，门内的世界还是头一回被外人窥探。
    “出去！”
    阵阵阴风袭来，凌云当然不同：“就不！”
    一道血色的影子飘了过来，女鬼满脸容，头发无风自动，试图用可怖的形象吓退凌云。
    【姓名】：石溪
    【年龄】：30（生前）
    【数值】：171，G
    【好感】：80（欣赏个）
    【境界】：凶煞（洗髓）
    【特殊】：往复禁域（紫）
    往复禁域：可在任何电梯空间内，令困于其中的目标不断重复体验她死亡瞬间的冰冷与绝望。
    凶煞级别的鬼魂，如果是陈夜过来的话，肯定会被秒杀。
    不过女鬼并没有要伤人的意思，如果能完成她的心愿，兴许可以将其招聘到鬼屋去。
    在洞察之眼下，面前的女鬼不再是那骇人的模样。
    她身着一袭被鲜血浸透的白色长裙，湿冷的绸缎紧紧贴合着她起伏的曲线，猩红在雪白的布料上绽开妖
    异的花，将饱满的胸脯与纤细腰肢勾勒得惊心动魄。
    面容苍白如月，唇上却似沾着未拭的血色，在幽暗里浮动着令人室息的、死亡与性感交织的幽光。
    她在看清凌云的样貌后，好感度不断往上突飞猛进，直至抵达89才停了下来。
    “这里不是你该来的地方，请你回去。”
    她从空中飘了下来，说话的语气和声音也轻柔了不少，跟正常女人几乎没有太大差别。
    “我是来接你的。”
    “接我？”
    “你一个人待在这种地方不觉得无聊吗？“凌云走近几步，“更何况，你名义上还算我的员工。
    石溪楞住了，她紧皱眉头，不理解凌云什么意思。
    “你跟星河集团签署的是长期合同，既然合同还没有到期，你又没有彻底消亡，那自然该继续履职。”
    凌云优雅地取出了自己的名片。
    “人凌云，现任星河集团董事长。”
    石溪呆呆地看着他手上的名片，随后表情就从惊鳄变成了愤怒。
    该死的资本家！
    老娘死了都不放过我！
    “想让我回去上班？那就看你有没有命从这儿离开！
    

第412章乖乖站好
    石溪的头发猛地鼓动起来，窗外电闪雷鸣，一副末日景象。
    但凌云知道，这都是假的，区区一个凶煞级别的小女鬼，能有什么本事？
    “出来吧。”
    “是，相公。”
    “来啦老公！”
    “我在～”
    “好的，凌云哥哥。”
    鬼新娘，笔仙，镜中舞灵以及马妮妮纷纷从空间内飞了出来，
    经过凌云的滋补，女鬼们的实力清一色得到了飞跃，目前与附身在司徒镜身上的楚人美一样，都是红衣（
    先天）级别的强大鬼魂！
    面对四个更强一级的女鬼，石溪的气势瞬间就蕉了。
    她无比乘巧地落回地面，整理了一下自己的裙子。
    “哎呀，公司是我家，发展靠大家。既然凌董亲自来找我，那我肯定会继续在我原本的岗位上发光发热！
    说是这么说，石溪内心已经在滴血了。
    凌云走上前，用手捏住了她精致的下颚，端瞧了一番她的容貌。
    “长得怪好看的，难怪去做HR了。”
    “多谢凌董夸赞。”
    石溪露出了职业化的假笑，可随即就被凌云掐住了腮帮：“在我面前不要笑的这么假，随意点就行。”
    这回石溪的笑容稍微正常的一些，凌云也不客气，一屁股坐在她的床上，翘着二郎腿。
    “过来坐坐，放心，我又不会吃了你。”
    石溪心里直犯嘀咕，可面对那四个“凶神恶煞”的红衣女鬼，她的一切反抗都是徒劳的，鬼大一级压死人啊！
    来到凌云身旁，她也得以近距离好好观察了一下凌云。
    帅的是人神共愤，本身精神力之强悍也是令她心惊，且同时能镇住四个红衣而且阳气还如此旺盛，说明
    绝对有点东西。
    如果单打独斗的话，自己也恐怕远远不是其对手。
    “凌董，您是什么时候成为新任董事长的？”
    “半年多了，在老董事长死后我就继任了。”
    “啊，老董事长已经死了？”
    “嗯，被人投毒害死的。”
    石溪有些发惜，没想到自己在这里待了不到一年，原先的董事长也翘辫子了。
    “我是凌霜的未婚夫，顺带掌管公司大权。
    “原来是这样。”
    石溪点点头，暗自猜想凌霜总裁兴许也是看上了凌云的容貌。
    凌云在看到惊悚小灵通上的短信后，就让方沐晴帮忙调查了一番，结果发现死去的石溪居然还是集团总
    部的前员工。
    凶手在犯案后不久也被抓住了，她还是个惯犯，就喜欢猎杀那些比她好看比她地位高的女性，享受着她
    们死前惊恐和求饶的表情。
    而且她还会某些法门，将石溪的鬼魂困死在了电梯内。
    好在石溪身为鬼魂的天赋还不错，硬生生开辟出了一个不存在的楼层，但却永远无法离开。
    凌云挥挥手，那四个撑场子的小女鬼又都回去了
    石溪悄悄松了口气，坐姿也略微放松起来。
    她盘膝坐在床上，跟凌云从工作聊到了平时的生活，最后话题又回到了她现在的处境。
    “凌董，我尝试过离开这里，可都失败了…
    “钉魂术。“凌云说出了凶手困住她的法门。
    将一枚刻有邪咒的生铁钉，在石溪咽气时钉入电梯顶部的金属夹层。
    此钉会像磁石一样牢牢吸附石溪的魂魄，并以电梯井的垂直通道为牢笼边界，铁钉不除，她的活动范围
    就永远无法超出这部电梯。
    “原来是这样！”
    听完凌云的解释，石溪心中更是怒不可遏。只可惜凶手已经被就地正法了，她也无法报仇雪恨。
    “我可以带你出去，当然不是让你回公司上班，而是留在我身边。”
    “真的吗？那太好了！”
    能不上班，那简直是太完美了！
    见凌云自不转晴地町着自已的身材看，石溪感觉浑身都有些刺挠，那明明遮掩住丰胰娇驱的长裙，此刻
    就跟没穿一样。
    “脱了让我看看。”
    “喷，你不会以为我带你出去，并且助你修行是没有代价的吧？美女，世上可没有免费的午餐。”
    “其实我一个人待在这里也挺好的。”
    空气沉寂了几秒，在凌云皱眉的瞬间，石溪直接弹射起步，从床上站了起来。
    “您别生气，我脱就是了”
    “等等，我这里有套衣服，你换上。”
    凌云将衣服跟鞋子丢了过去，石溪看到后苍白的面庞瞬间出现了血色
    她背过身，褪下了身上的血裙，冷白的玉背与惊心动魄的腰臀曲线毫无保留地展露。
    她换上那件点缀碎钻的白色抹胸，少得可怜的布料立刻被饱满的曲线绷紧，托起惊人弧度，水晶冷光在
    起伏顶端微颤。
    吊带白丝顺腿而上，细腻珠光勾勒出修长笔直的腿型，吊带在大腿根部勒出了浅痕。白色细高跟敲地，
    将她身姿再度拔高。
    转身时，她已彻底变样。
    冰冷美艳的鬼魂被缚于一身极致性感的装扮中。抹胸与水钻衬托出雪腻肌肤与傲人上围，布料紧如塑；
    白丝延伸至绝对领域，在高跟鞋上拉伸出诱人线条。
    她双手无措交叠，反而更凸显上下惊人的对比。
    苍白的脸泛着薄红，眼眸低垂，长睫轻颤，幽冷鬼气与这身近乎裘渎的装束激烈碰撞，散发出一种脆弱
    而致命的吸引力，如同被精心封装献给主人的禁忌藏品。
    “不错，手别乱动，乘乘站好。”
    凌云欣赏一番后，这才满意地微微领首。
    他可不是什么女鬼都要，就像鬼屋里的那些“女前台们，其中有男有女，姿色都很一般，就在里面帮他打
    打工好了，还不配留在身边。
    他双腿岔开，用眼神示意石溪过来。
    石溪的脸颊已红得近乎滴血，那抹浓郁的羞在苍白的鬼体上显得格外明显。
    她颤抖着跪在凌云腿间的地毯上，冰凉的指尖勾住金属链头，随着“滋啦”一声轻响一
    下一秒，意想不到的冲击袭来。
    束缚松开的瞬间，蓄势已久的小凌云竟带着滚烫的温度与力量，猝不及防地弹起，不轻不重地迎面撞上
    她正低俯靠近的鼻尖。
    “哎呀～”
    

第413章新的场景
    她低呼一声，猛地向后一仰，冰凉的手下意识捂住了鼻子。
    那触感太过鲜明，太过鲜活炽热，与她周身的阴冷死寂截然不同，像一块烧红的烙印猝然烫在了魂体最
    敏感的感知上。
    鼻尖传来一阵微妙的酸胀感一一鬼魂本不该有如此真切的生理反应，但这超越了寻常物理接触的、混合着
    纯粹阳刚气息的冲击，竟让她凝实的灵体都产生了类似“被撞到”的错觉。
    她维持看捂鼻的姿势，幽深的眼晖因为惊鳄而微微静大，透过指缝，视线无可避免地落在那近在熙尺的
    罪魁祸首之上。
    之前只是惊鸿一警，此刻再无阻隔，全然展露在她眼前，散发着令人心悸的生机与热度，如同苏醒的火
    山，与她周身死寂的冰冷形成了极端对比。
    血红的脸色未褪，反而更添了一层慌乱与无措。
    她长睫飞快颤动了几下，仿佛在确认这超乎预料的意外。片刻的僵持后，她缓缓放下了捂鼻的手，目光
    垂下，避开了那太过具有冲击力的顶端，转而落在了相对平缓的根基之处。
    冰凉的指尖试探性地极其轻微地触碰了一下那灼热的肌肤，随即她的手指便像被烫到般蜷缩了一下。
    石溪仿佛下定了某种决心，重新抬起眼，这一次，目光虽仍带着水光与羞意，却多了一丝认命般的专
    她微微调整了跪姿，向前凑近，冷白的脸颊几乎要贴上那灼人的温度，带着凉意的气息若有似以无地拂过
    然后，她垂下眼帘，张开了那双血色淡薄的唇瓣。
    一个缓慢的、带着试探与驯服意味的接近。
    她先是以冰凉柔软的唇面，极其小心地触碰了一下那灼热的鸡蛋头，如同蝴蝶轻点滚烫的花蕊，一触即
    她像是确认了什么，又或是终于抛开了最后一丝犹豫，再度俯首，只不过这次更加彻底。
    冷与热，生与死，学控与服从，在这一刻形成了最直观而禁忌的交汇。
    她生涩却努力地尝试容纳，冰冷的吐息被彻底阻隔，化为紊乱的鼻息。苍白的脸颊因口腔内的充盈与动
    作而微微凹陷，又被那惊人的规模撑起些微变形的弧度。
    她的手指无意识地抓紧了自己白丝包裹的膝盖，细高跟的鞋尖在地毯上轻轻蹭动。
    每一次生疏的动作，都让那抹胸上闪烁的碎钻随之轻颤，折射出迷离的光晕。
    整个过程，她都紧闭双眼，唯有那长而密的睫毛如同染了霜的鸦羽，剧烈地颤抖着，泄露了她并不平
    静的心绪。
    那是混杂着羞耻、服从、以及一种逐渐被点燃的属于鬼魂的阴郁渴望。
    寂静的房间里，只剩下细微的水声、压抑的呼吸，以及偶尔从她喉间溢出的、极轻的、似是鸣咽又似是
    别样满足的鼻音。
    良久过后，伴随着青年沉重的呼吸，一股香浓争先恐后地释放出来。
    “喝下！”
    凌云命令般的话语传来，石溪紧闭双眼全然接受。
    女鬼是不需要呼吸的，也自然不会被住。
    她大口吞咽着那甘甜的牛奶，直至吸管里面的残留也都被她全部吃进了肚里。
    她猛地静开了双眼，因为她察觉到自己的实力似乎得到了某种程度的精进！
    “感受到了？”
    “唔唔～啵～是的！”
    咽下最后一口后，她吐了出来，满脸欢喜。
    “所以，还想继续待在这鬼地方？”
    石溪摇了摇头，能跟这么帅的董事长离开，每天还能享受到如此美味又营养的牛奶，谁还愿意待在这里
    也不对，可不能竭泽而渔，得让董事长有足够的休息时间才行！
    凌云看了看她现在的衣物，又从空间内拿出一件暗红色的长款羊绒大衣。
    “穿上吧。”
    “谢谢老板～”
    她连忙爬了起来，喜滋滋穿上了新衣。
    这种款式本身就是她喜欢的，只可惜价格相对昂贵，从她住的小区就能看得出来，她平时的生活过的很
    拮据，赚的钱基本都寄回了家，根本没钱买什么漂亮衣服，在公司里都是穿着职业装。
    换上衣服后，她对着房间衣柜上的镜子美美打量了一番。
    凌云走到她身侧，石溪也会意地挽住了他的胳膊。
    能从这里离开，这是她数百个日夜里每关都在幻想的事情。
    二人穿过走廊来到了电梯，凌云抬头看向了电梯顶层的某个位置，随后便将那枚生铁钉取了下来，
    “就是这个。”
    看着凌云手中的钉子，石溪直觉浑身一松，说不出的舒坦。
    “这个就交给你自己处置了。”
    “谢谢凌董。”
    “还有这枚戒指，你戴上。”
    但凡后宫团中有战斗力的，凌云都会赠送同心环，哪怕刚收服的小女鬼也不例外。
    知晓同心环的用途后，石溪更是激动的不得了！
    难怪公司里的女人们都想着傍大款，以前的她之以鼻，现在的她只想逐帧学习。
    电梯抵达了一楼，在踏出电梯门的一瞬间，石溪有些鼻尖发酸。
    二人来到停车场，看着剪刀门缓缓飞起，石溪有点理解当年某档相亲节目里女嘉宾的话了。
    “那我还是坐在宝马里哭吧！”
    当然她不至于这么物质，毕竟都已经死了，再好的东西也只是给活人享受的。
    不过能沾沾光，那自然是极好的
    【恭喜你成功存活！]
    [奖励：鬼屋场景“不存在的楼层”。
    凌云拿出小灵通看了眼，随后将其随手摆放在一旁。
    石溪好奇地警了眼，随后又乖乖乘坐在副驾，观赏着窗外飞逝的景色。
    凌云先去了一趟鬼屋，此刻除了在鬼屋内休息的鬼魂们外，方圆百米内都没有其他生灵。
    在他靠近鬼屋后，小灵通又弹出了新的短信。
    [是否使用？]
    鬼屋的所有门窗瞬间关闭，紧接着，整个游乐场都被某种奇怪的雾气所笼罩
    这雾并没有死疫的大雾要浓，但还是将鬼屋笼罩在了层层迷雾之中。
    [预计5小时。]
    

第414章已死之人【月票加更】
    “别急别急，都排好队！”
    “没有凑齐五个勋章是不能挑战第二关的！别说我们搞饥饿营销，这是对你们心理健康的一种保护！”
    “来来来，从这里进，别走错了！”
    自从上午10点开门后，鬼屋门口就一直排看长队。
    经过互联网的发酵，许多人都从一开始的猎奇转为了对鬼屋本身的好奇。有了第一个吃螃蟹的，而且体
    验感爆表之后，不少喜好鬼屋的游客们纷纷来此体验。
    其实自前明面上的第一关多重梦魔“，也只是一个没有太多自由探索度的线性鬼屋，只要有通关过的玩家
    出了攻略，加上胆子够大，很快就可以凑齐五个勋章。
    而那些在都市中排的鬼魂们，自从被凌云强行诏安后，也在鬼屋里找到了快乐的真谛。
    对于鬼来说，没有什么比听到活人的尖叫更刺激的事情了。
    鬼屋能够吸收游客们的恐惧，化作某种特殊能量蕴养它们的灵体，所以它们都把这里当成了自己的家。
    到自前为止已经营业了一个多礼拜，反响非常不错，惊悚鬼屋也因此名声大噪
    二楞他们当然不可能整天泡在鬼屋，加上鬼屋里面可是真的有鬼，所以凌云就联系上了曹道长。
    当得知凌云居然能让诡异乘乘替他打工，曹宏那可是佩服的不行，加上最近他们也在做诡异与普通人和
    平共处的调研报告，于是主动请缨带了几个新人来替凌云打理鬼屋。
    曹宏一身道士打扮，与其他鬼屋的工作人员截然不同，不少游客猜测这位新来的“店长”是不是其他关卡里
    的NPC。
    现在进去游玩之前，都是需要上交手机的，并且还要检查是否携带了可拍摄的电子设备。
    但还是架不住某些游客偷偷携带微型摄像机进去。
    可说来也奇怪，他们拍摄好出去以后，才发现里面的内容都是一片漆黑，就连声音都没有，还以为是设
    得知有了第二关后，那支探店小队又来了。
    “道长。高个子男调侃道，“光头老板呢？”
    “老板忙着呢，现在是我来负责打理，我是新来的店长。“曹宏嘴笑了笑。
    “这是我们的勋章，我们打算挑战一下第二关。”
    “可以，不过目前第二关怕是短时间内凑不齐十个人，你们”
    “没事，我们四个够了！”
    “那好，请随我来！”
    曹宏亲自带着他们走了进去，来到了一部老式电梯前。
    四人也是有些新奇，走进去后，发现其他按钮都是摆设，只有被涂了红色“油漆的4层按钮可以按。
    曹宏并没有要进去的意思，叮嘱一番后就站在门口，目送着电梯门缓缓合上。
    四十多分钟后，四个人互相搀扶着从里面走了出来。
    “四位，玩的还算愉快？”
    大傻已经快站不住了，腿肚子直打摆。
    眼镜男勉强还能维持镇定：“很不错，下次我们一定能挑战成功！”
    电梯通往的是地下室，在里面，有一条长长的走廊以及分布在走廊两侧的房间。
    当从其他房间找到关键性道具后，按下机关，那个本不该存在的“404”号房间就会悄然出现，
    他们一推并门，就看到有个女NPC在里面用脖子荡秋干。
    四人虽吓了一跳，倒也镇定，大傻更是凑上前想辨个真假。
    就在他快要靠近时，屋顶垂吊的绳索仿佛有了生命般忽地收紧，那女NPC随之像被无形的线牵引着，以
    一种轻盈又异的姿态，向里屋飘移而去。
    随后房门紧闭，冰冷的声音从四面八方传来，告知他们必须在十分钟内找到线索离开房间，否则就会被
    永久困在里面。
    无风自动的窗帘，时不时传来的疹人笑声，给了四人小队莫大的压力。
    在时间即将耗尽时，不知何时钻进床底的女NPC用手抓住了大傻的腿，问他为什么不救自己出去，好悬
    没把大傻吓尿。
    最后通关失败，还是女NPC送他们出去的。
    现在的女前台自然也不再是阿狐，而是换了一个看起来更加阴森可怖的矮个子女人。
    游客里不少人是他们的粉丝，一见小队出来便围了上去，有人好奇地笑着打听：“怎么样，通过第二关了
    “别笑，你试你也过不了第二关！”
    回到车上，带着鸭舌帽的小智却一直一言不发。
    “小智，咋了？高个子开着车，看向副驾的好友，“你不会被吓傻了吧？”
    “没有，我只是有些问题想不通。”
    “什么问题？”
    “现在网上出现了不少第一关的攻略，但我粗略地扫了一眼，虽然普遍都提到了循环的设计，但没有人提
    起女前台的事情，甚至还有两篇里明确说了那些前台中有男有女。”
    在小智说完这句话后，车内其他三人全都沉默了。
    鬼屋试营业当天，其他游客们也被吓够呛，可并没有人聊起这件事。
    也就是说，似乎只有他们经历了真正的“多重梦魔”！
    “应该是利用了什么机关吧。“高个子将音乐关闭，“那天是试营业，很多东西都跟现在不一样了，至少没
    有所谓的双线，谁进去都是一样的体验。”
    “老计，你越说我越感觉这鬼屋就是针对咱们的，该不会咱们经历的第二关也跟其他人不一样吧？那个演
    女鬼的NPC，手真的好冰啊，跟没有体温一样！”
    眼镜男全程都没说话，因为他想到了一件事。
    几人的话题渐渐又回到了女前台身上，甚至高个子男还有些噢恼为什么当初没要到那个漂亮女前台的联
    系方式，现在人家前台都换了。
    这是几年前的一则新闻，之所以印象深刻，是因为这场悲剧就发生在他所在的小区。
    一对夫妻，男的赌博酗酒家暴，女的忍无可忍，半夜起来用刀结果了男人的性命，随后在屋里上吊自杀。
    当时整个小区的房价都因为这件事跌了不少。
    而刚刚在鬼屋里看到的那个女NPC，就跟死去的女人极为相似！
    眼镜男放下手机，长舒了一口气。
    应该是鬼屋老板从现实中取材，所以故意让NPC化妆成这样的吧？
    对，一定是这样..
    

第415章疏影之愿（修改）
    美好的假期总是短暂的，到了三月份，无论是上班族还是学生，又开始忙碌了起来。
    白欣现在的心思已经完全不在学校里了，不过还得去学校。
    “老公，你能不能跟沐晴姐说一声啊，让现在的那个校长直接把毕业证书给我？”
    “那可不行，你妈说了，不充许给你开后门，必须正常毕业。”
    白大校花哀喙一声，她眼珠子一转，又趴到了凌云大腿边，就准备通过其他方式来达成心愿，
    “别闹，开车呢！“凌云提着她的脖子将她按回了副驾。
    “好老公，我真的不想写最后的毕业论文嘛！”
    “写写论文还不简单？”
    “讨厌，那凭什么你可以提前毕业啊！”
    “校董是我老婆，我当然想什么时候毕业就什么时候毕业。
    “不公平，不公平！”
    白欣举双手抗议，可抗议无效，凌云还是把她丢回了学校。
    “臭老公，晚上回来咬死你！”
    她抛下一句不那么狠的话，拎着包包去了教室。
    凌云刚准备离开，就有不少学生围了过来，想要跟他拍照合影。
    青年看了眼时间，随后对着窗外的众多学生道：“抱歉，我赶时间，下次再说吧？”
    保安们姗姗来迟，将有些激动的学生们疏散，才让凌云得以开车离开
    凌云刚刚还在人群中扫了一眼，并没有见到新的主角，看来云海大学里暂时应该不会有什么事了。
    他调大了音量，驾驶着车子开向了某家咖啡厅。
    来到提前约定的餐桌，这里已经有两位美人在等待他了。
    一个是留着淡蓝色短发的星煌传媒总裁，一个是拥有橘红色长发的大明星。
    相较于凌霜的绝对敌视，苏瑾跟云疏影因为工作的原因，之前就认识，关系倒也还可以。
    “凌董，你来啦？“云疏影冲他了眼。
    凌云坐在她俩对面：“嗯，刚刚送白欣上学去了。”
    “那个小姑娘啊。“云疏影对白欣也挺有好感的，“她外形条件非常不错，不知道有没有兴趣....
    “谢谢你的好意，她母亲不希望她踏入这个圈子。”
    凌云的话说的有些过于直白，云疏影的神色微微一变，随后又恢复了原样。
    帮凌云点了一杯拿铁后，苏瑾拿出一份合同，示意凌云看一下。
    “不用了，我相信你。”
    “凌董，这已经是简略版了，你好歹看一下吧。”
    工作时要称职务，苏瑾知道凌云讨庆厌看这些东西，但还是强忍着笑意推到了他面前。
    凌云无奈，只能拿过来简单看了两眼，随后点点头：“没什么问题，就看云大明星的意思了。”
    这又是一部大女主戏，几乎是给云疏影量身定制的，没什么好说的，只要剧本不烂，大概率还是会爆。
    “我只有一个要求。“云疏影伸出一根玉葱般的手指。
    苏瑾拿过合同，略带严肃道：“请说。”
    “我可以只拿片酬不要抽成，甚至可以跟你们星煌传媒达成长期合作..苏总你也知道，我是个人工作室，
    自己就是老板。”
    苏瑾没有露出喜意，反而如临大敌，毕竟云疏影可不会平白无故让出这么多的利益。
    “我只有一个要求，或者说是一个心愿。”
    “那就是～”
    说到这里，云疏影转头看向凌云，唇角仰起一抹弧度：“希望凌董能陪我出去旅游几天。”
    苏瑾眉头微皱：“凌董平时很忙，这个要求恐怕。
    “先别急着拒绝，我们家近些年也一直在寻找战略合作伙伴，我想，这无论是对苏家还是凌董的星河集团
    应该都是一个足够诱人的条件吧？”
    “你想去哪儿？“凌云终于开口了。
    云疏影心中一喜：“年前我就想出国玩玩，只可惜一直没空。听说重樱的樱花和温泉都很不错，我想去看
    看，不知凌董是否有空？”
    凌云神色古怪，随后微微额首：“如果只是几关的话，我时间还是可以抽的出来的。”
    “太好了，我们就这么说定了？”
    “可以。”
    得到凌云的允诺，云疏影立刻在合同上签下了自己的名字，接着生怕凌云要反悔一样，坐到凌云身边敲
    定具体时间。
    苏瑾看了二人一眼，思考片刻，还是将这件事发给了凌霜
    没一会儿，凌霜的电话就打过来了。
    看到备注的霜儿二字后，云疏影按住了凌云准备接通电话的手，随即在他唇角吻了一下。
    “我先走了，别忘了我们的约定哦～”
    看着她离去的背影，凌云按下了接听键。
    “云疏影人呢？让她接电话！”
    “走了。”
    “她到底给你灌了什么迷魂汤啊，我的未婚夫！“最后几个字凌霜几乎是从牙缝里挤出来的。
    “她要去重樱。”
    “去重樱？”
    听到这里，凌霜的火气也下去了不少，因为她知道凌云本就打算年后陪不知火舞回重樱一趟。
    “亲爱的，你向我保证。”
    “说吧。”
    凌霜扣紧手机：“如果那个骚蹄子非要睡你，我不允许她在你上面！”
    凌云好笑道：“我知道了，放宽心。”
    “我倒是希望你能玩的变态点，最好让她以后看见你就浑身发抖！”
    “霜儿，这种话可不像你能说出来的。”
    “嗯哼～”
    挂断电话后，凌云看向苏瑾，发现她目光有些躲闪，就猜到肯定是她泄的密。
    “我我去上个厕所。”
    她起身走向了洗手间，凌云悄然跟上，在她关门前挤了进去。
    这里的卫生间是不分男女的，凌云将门反锁上，把她壁咚到了墙角。
    “好你个苏瑾，居然敢通风报信？”
    苏瑾本想解释，奈何凌云根本不听她的，直接动用空间权限，把她衣服给收了进去
    “转过去，概起来！”
    在凌云的命令下，苏瑾红着脸趴在洗手池前，将美臀高高抬起
    凌云扶着她的腰肢杀了进去，并不断用手在她的臀肉上留下鲜红的印记。
    小爱隔绝了卫生间里的声音，哪怕里面发生了爆炸，外面也是一点声响都听不到。
    

第416章反派光环
    十多分钟后，苏瑾环着凌云的脖子，美眸紧闭，在青年的动作下摇电着。
    她坐在洗手台上，凌云抱着她的腰臀不断冲击。
    洁净的镜面上倒映着两道晃动的身影。
    苏瑾光滑的脊背在冷调的镜面灯光下泛起珍珠般细腻的光泽，随看每一次起伏微微颤抖
    她的指尖无意识地陷入凌云肩头的衣料，擦紧又松开。
    狭小空间里回荡着压抑的呼吸声，与她断续的轻吟交织。凌云注视着她汗湿的鬓发黏在泛红的脸颊，注
    视着她睫毛上凝聚的细小水珠随颤动落下，注视着她美臀上那泛红的印记。
    洗手台冰冷的边缘与她温热的肌肤形成鲜明对比，台面上未干的水渍被她的体温渐渐蒸发。
    外面隐约传来咖啡机研磨豆子的低沉嗡鸣，遥远得像是另一个世界的声音。
    在这层薄薄的门板隔绝出的空间里，只剩下交错的呼吸与水声。
    凌云感受到她每一次绷紧又放松的颤抖，镜中的倒影逐渐模糊起来，不知是水汽还是别的什么蒙住了镜
    面，只剩下两具躯体的轮廓在暖色灯光下融化又重聚，汗珠沿着脊线滑落，画出断续的发亮的水痕。
    终于在某个瞬间，凌云将她抱起，动作也骤然加速。
    激烈的碰撞声让苏瑾的声音也跟着大了起来，那头淡蓝色的短发不断飞扬，直至滚烫的牛奶注入其中，
    令她翻着白眼飞向了云端。
    被凌云放下后，她已经几乎无法平稳站立，但还是竭力并拢美腿，避免珍贵的灵液流出
    凌云掐着她的腮帮，迫使她仰头看向自己。
    他町着女人潮红的面庞，带着几丝霸道：“以后还告不告密了？”
    尽管苏瑾并不讨厌云疏影，但对方提出的条件却有些超乎她的预料，对于“霸占”凌云这种行为，她觉得还
    是得跟凌霜通个气。
    没想到自己却是因祸得福了，居然跟凌云在这种陌生的环境里来了一发。
    凌云挥挥手，用灵气驱散了卫生间里的气味和残留，确保不会有任何人知道这里发生了什么。
    他这一手看起来简单，实则比起清洁工阿姨打扫半天都要来的清爽。
    门开了，二人表面上跟没事人一样，只是苏瑾尚且需要凌云半扶着，毕竟刚被灌了一肚子，走路还是
    有些吃力。
    回到座位后，他们才发现由于时间过长，服务员以为他俩已经离开，桌上的咖啡都被收走了。
    他们本来也没有继续待在咖啡厅的想法，在卫生间内还是有些不够尽兴，打算接着回去开二场。
    由于尤冰的入住，福利院众女平时吃饭什么的就留在了那边，暂时没有将蓝星的消息告诉她。
    不过李薇跟李子悦倒是已经知晓了另一个世界的存在，只是尚且没有踏入那道两界之门。
    今晚凌云在绿洲吃晚饭，顺带跟这位借宿在福利院的美女老师交流交流感情。
    吃过晚饭后，在养母江念柔的眼神示意下，凌云带着尤冰以及丫丫她们出去逛街。
    由于尤冰跟丫丫她们不是一个学校的，所以四个小丫头也不怕她。
    几人在夜市里逛着，虽然吃过了，但小孩子总是贪吃的，缠着凌云要了一些钱，跑到各个摊位买吃的去
    “棉花糖吃不吃？
    “不了，我要控制糖分。”
    “你还控糖？”
    凌云狐疑地打量了眼尤冰的身材，这种前凸后翘的极品炮架，还需要控什么糖？
    尤冰低头看了眼..好吧，根本看不到自己的脚，完全被那对宝宝粮仓挡住了：“我现在太胖了，需要控制。
    “你哪里胖了？”
    “男生一般都不喜欢胖的吧。”
    凌云掏出十块钱买了一个大号的棉花糖，硬塞到了她手里：“没事，我就喜欢丰满的，要是跟没长开的小
    丫头片子一样瘦的前胸贴后背，那才叫难看。”
    尤冰接过他手里的棉花糖，轻声说了一句谢谢。
    “尤冰！”
    身后传来一道喊声，尤冰听到这个声音后，身子猛地一僵，接着连忙拉住凌云的胳膊，小声说着快走。
    凌云反倒没有离开，转过身，看向了发出声音的中年妇女。
    那个女人原本气势泌泌的，可看到凌云年轻俊朗的模样后，怒气陡然消了不少。
    “这是你母亲？青年侧过头问道。
    知道躲不过了，尤冰只能转过身，冲着走来的女人喊了声妈，
    “阿姨好。“凌云笑着点了点头，顺势牵住了尤冰的小手。
    女人看了眼他们拉在一起的手，又看了看凌云那出挑的外在和由内而外的贵气，顿时想明白了什么。
    “你好，我是尤冰的妈妈。”
    中年女人笑的满脸灿烂，眼角的皱纹像是盛开的菊花：“初二那晚就是你送冰儿回来的吧？”
    “是的阿姨。“凌云没有点破她的小心思，“我听冰儿说，貌似你俩最近的关系比较紧张？”
    “啊？哈哈哈哈，那都是误会！小伙子，你贵姓啊，怎么称呼？”
    “阿姨叫我小凌就行，单名一个云字。”
    “好的小凌，你俩先玩，我就走了哈，记得改天来家里坐坐，冰儿这孩子也好几天没回来了，家里人都想
    尤冰全程都没说话，她呆呆地看着态度一百八十度大转弯的母亲，脑子都有些反应不过来。
    就这么结束了？
    母亲突然就不生气了，甚至…。还赞同了自己的选择？
    她知道，这一切都是拜凌云所赐，要不是凌云冒充自己男朋友，她还是避免不了大庭广众之下被母亲羞
    “好了，你妈已经走远了。”
    “谢谢你。
    “别谢了，我现在听到谢就头疼！”
    尤冰噗一声笑了，她并没有松开二人握在一起的手，尝了一口手里的棉花糖，
    嗯，真甜！
    凌云也瞧见了她终于舒展的眉头，带着她找四个野丫头去了。
    他对尤冰母亲的转变并不意外，一个如此势利眼的母亲，十多万彩礼就能把女儿卖了，当然也会支持女
    儿跟有钱的高富帅谈恋爱。
    之前之所以生气，一方面是要演给潘博看，另一方面，则是怪女儿找了个“老男人”，让她们家在村里抬不
    但如果对象是凌云的话，那就不一样了，只会更加扬眉吐气！
    当然，还因为凌云强大的反派光环，金色品质的“逆命之鳞”让异性对他的初始好感就非常之高，几乎不会
    低于80，想要说服尤冰母亲也是分分钟的事情。
    只不过，能生出这么漂亮的女儿，她母亲却长得有些对不起观众，也属实奇怪，
    

第417章诡异合并【推荐票加更】
    四个丫头平时出门都被姐姐或者养母管的严严实实的，也就只有凌云带她们出来时允许她们乱跑。
    不过也由于太过放任，导致凌云花了点时间才全部找齐。
    各个吃的满嘴流油，还嘟曦着说不如家里的饭菜香。
    “无老师想看电影吗？
    凌云牵看她的手，轻声问道。
    尤冰摇了摇头：“我看了下最近上映的片子，都不咋地，评论也挺差的。”
    “那就等有新片再说吧。”
    在这点上，绿洲远不如蓝星，后者在影视业的发展可谓是蒸蒸日上，单单一个云疏影到这里来都是降维
    几人又逛了逛，凌云分别给福利院众女都买了一个小礼物后，这才带着她们上了车。
    也得亏四个小丫头块头小，全挤在后座都坐得下，甚至还能腾出空间打闹。
    凌云一边开车一边跟尤冰聊着日常，突然听到了马妮妮的声音。
    “凌云哥哥，恐怖公寓想要吸收那个手机！
    凌云当即动用心神“看”向了空间之内，只见他原本为了图方便丢在恐怖公寓旁的惊悚小灵通，此刻已经悬
    浮了起来，飘到了恐怖公寓的大门口。
    那大门就像一张巨口，好似能吞没万物。
    恐怖公寓的品质为金色，而惊悚小灵通则只有紫色，且同样都跟诡异相关。
    即使有着无数的血食供养恐怖公寓，但罐头怎么能跟红烧肉比，面对触手可及的大肥肉，恐怖公寓传出
    了饥饿的讯号，想要将其吞噬。
    “小爱？”
    作为恐怖公寓的主人，凌云有这个能力阻止，但他还是想听听邪恶粉毛的意见。
    【哥哥，没关系的呦，反正那破手机的能力和奖励都不如恐怖公寓，不如给它当做养料啦～）
    这么一想也是，凌云便没有制止，而是给恐怖公寓传达了可以的信号。
    在得到凌云的允诺后，恐怖公寓高兴的就像个八岁的大胖丫头，立刻将小灵通给吞了进去。
    小灵通化作光点被其吸收，融入到了恐怖公寓当中。
    公寓的外观没有太大变化，但身在其中的马妮妮感受到了它的喜悦，并且内部的装饰更加阴森可怖。
    就连她坐着的沙发似乎都变得华贵了起来。
    笔仙林晚打着哈欠，从楼上乘坐电梯来到了大厅一一她还是很享受生为“人的生活。
    “妮妮，刚刚我正睡觉呢，怎么突然震了一下，这空间内还能发生地震吗？”
    “没事啦，是哥哥强化了一下公寓。”
    “这样～”
    林晚坐在马妮妮身旁，盘着腿看向电视。
    电视内正在播放恐怖片，林晚拿过遥控器，调成了比较热闹的综艺。
    “妮妮，我不是说你，小孩子别老是看这些阴森恐怖的东西，很容易影响心理健康的！”
    “可是林晚姐，我都已经死了十多年了。
    “那也不行，得看点积极阳光的嘛！“林晚从专属空间内取出几袋零食，跟马妮妮分了起来，“话说这算不
    算套娃啊？”
    “什么套娃？”
    “你看！”
    林晚将左手抬起，无名指上那枚同心环发出了微弱的光亮：“咱们现在就在空间内，而我又将空间物品带
    了进来，这不是套娃吗？”
    “哥哥说过了，同心环连接的其实是空间内的一部分，你不知道吗？”
    “呢，好像说过……。吗？我给忘了。”
    马妮妮很想吐槽林晚这个记性是怎么当笔仙的，不过想了想还是没说出口，默默看起了综艺。
    到了福利院后，尤冰也有些困了，明早还得起来上班，所以打算先回房间休息。
    临走时，趁四下无人，她鼓起勇气抱了凌云一下。
    “今关谢。
    凌云现在是听到这个词就烦，所以干脆利落地堵住了她的红唇。
    尤冰的美眸瞬间瞪大，紧接着就被凌云的节奏给裹挟了进去
    凌云将她按在门板上，仔仔细细里里外外狠狠掠夺了一番，直吻的尤冰呼吸困难才放过了她。
    “晚安。”
    他呼出热气喷酒在无冰的鼻尖上，让她整个人险些都站不稳，
    “我我先进屋了！”
    尤冰连忙推开他，拧动门把手钻了进去。
    凌云回味着刚刚的甜美气息以及胸口那软绵绵的质感，心中甚是满意。
    他坐在沙发上休息，感应到空间内的某个讯号，便将女鬼放了出来。
    石溪一出来后先是扫了眼四周，见没人后就直奔主题。
    凌云捉住了她有些着急的小手，将她反过来按在沙发上。
    “通过嘴巴获取的效率还是太慢了，我这里有个更便捷的方法，你想要试试吗？”
    “比嘴巴还快？”
    “那当然了。”
    凌云见她没反对，默认她同意了，于是手指一划，她那身大衣的扣子就悄然解开，露出了那几乎无法被
    内衣束缚的诱人、体。
    石溪瞬间知晓了他的意图，早知道会有这么一天，这段时间跟凌云相处的也十分愉快，所以舔了舔嘴唇
    有些期待地张开了双腿。
    她大腿处的布料根本不需要脱，青年抵着小凌云就轻易将其拨弄到一旁，随后在石溪的轻呼声中，夺走
    了她的初次。
    精纯的灵气再度蕴养着凌云的左肩，纵使他推倒女主的速度已经够快了，但距离让左肩的骨头彻底绽放，
    还是差了许多。
    除非飞升到灵界或者灵气复苏，才能在短时间内激发其真正的实力。
    石溪的双腿缠上凌云后腰，将他轻轻拉近。青年衔住她冰冷的唇瓣，在触碰间细致地品味着一一那是一种
    没有温度的柔软，像含住一片浸在深泉里的花瓣。
    石溪的杏舌很长，似乎能钻到他喉咙里一样，带来的感受也是前所未有的。
    虽然时间不长，但她的口技熟练度已经正式位列后宫团“夯”这个级别，按照方沐晴的话来说，石溪天生就
    是这块料。
    凌云不断冲击着她的娇躯，低头看着她那由于力量而不断摇晃的乳肉，以及那小腹上点点零星的肉浪。
    除非像柳夜或者三姐秦澈那般的腹肌，否则凌云还是喜欢自己女人肚子上有点点小肉的，当然不是赞肉
    那样的话看了就倒胃口。
    石溪的吟唱声很小，却有种独特的媚感，能让小凌云愈战愈勇。
    二人激烈的交战从福利院客厅一直延续到了蓝星的庄园，在门口萨拉的注视下，向着主宅操练而去。
    

第418章潘博之怒
    潘博很生气。
    他非常生气，甚至可以说活到这么大，头一回如此愤怒！
    先是半夜看到自己“未婚妻”从豪车上下来，接着就连一向帮着自己的未来丈母娘也放弃了他！
    一怒之下，潘博提出要对方退回彩礼，可尤母却拿出了尤冰的转账证明，说这笔钱老早还给他了，于情
    于理她家都不欠潘博的。
    这下直接让潘博炸了，他都记不清是怎么离开尤家的，浑浑回到车上，呆坐半个多小时才缓过神来，
    不行，老子咽不下这口气！
    潘博擦紧了拳头，他发誓要让尤冰身败名裂，
    对，学校！
    学校可是个好地方，要是让那些孩子们知道自己的老师是个勾搭有钱老男人的拜金女。……。呵！
    到时候别说名声了，就连她的工作都要丢！
    想到这儿，潘博一脚油门杀向了学校。
    只可惜，凌云早就通过秦澈联系上了某家私人安保公司，花钱雇佣了一支相当靠谱的小队。
    小队成员一直在跟踪潘博的动向，并实时汇报。
    “BOSS，潘博刚从小区出来，看这路线，极大概率是前往老板娘所在的学校。”
    “跟着，最好在路上跟他发生一些小摩擦。”
    挂断电话后，小队的头头立刻加速追上了潘博，
    在潘博驶入人流较少的小路时，后面的面包车似乎是觉得他并的太慢了，按了下喇叭。
    潘博心情本来就不好，听到后面车辆的喇叭声，更是来了火气，故意降低车速，一车占两道，就这么卡
    这是一条狭窄的单向车道，两边是树林，潘博开在路中间，导致后车想超也无处可超。
    后面车的车主似乎也急了，不断鸣笛示意。
    潘博降下车窗，伸出左手，冲后车比了个中指。
    “傻逼！呵～tui！”
    他很没素质地冲着车外吐了口唾沫，车窗都没升上去呢，就被后车给追尾了。
    潘博赶紧停车，直接抄起车里的手电筒，准备当做短棍使用。
    他这可是新车，刚上牌照，被撞了当然心疼的要死！
    他气势凶凶地下了车，举起手电筒就对着后车骂道：“草你大爸的，给老子下来！”
    话音刚落，车里就钻出了四个彪形大汉。
    看到四人的一瞬间，潘博态了，语气也跟着软了下来。
    “咳咳，朋友，你们怎么开车的啊，要保持安全距离的懂不懂？这次就算了，走保险吧，算我倒霉！”
    为首的大块头目测身高超过两米，满脸横肉，走过来时像一堵移动的墙。
    潘博情不自禁往后退了一步，色厉内道：“误误误误，法治社会啊，你们要干什么！”
    “把你最开始的话再说一遍。”
    大汉说话瓮声瓮气的，一听就不好惹。
    潘博只感觉喉咙发干，他挠了挠头，含糊道：“我那个....我说了什么来着？哦哦哦，我是让你们下车看看
    情况，毕竟你们车也碰到了，多少要检查一下嘛！”
    大汉开了嘴，身后三个弟兄也顺势围了过来，将潘博的后路全部封死。
    “你警告你们啊！“潘博一手拿起手机一手拿着手电筒，“你们要是敢动粗，我这就报警！”
    “还敢报警？”大汉捏了捏指关节，一扬脑袋，“弟兄们，上！”
    四人配合的相当默契，对付一个世界级的拳王都绰绰有余，更何况一个被酒色掏空了身子的潘博。
    没两分钟，潘博就跟死狗一样，被四人抬起丢到了一旁的林子里。
    潘博趴在地上呻吟着，感觉浑身骨头都是散架了。
    他们并没有就此结束，纷纷解开裤腰带，尿在了潘博身上。
    结束后，其中一人去把辆车停到路边，另一个人看着潘博，余下两个从车里掌出铲子开始挖坑。
    潘博看到后魂儿都吓飞了！
    “大哥，大……。爸爸，爸爸误，求求你们，不要杀我！”
    他挣扎着爬了起来，冲着几人连连磕头。
    挖坑的两个人都笑了，扛着铁铲走到他面前。
    “不狂了？”
    “不狂了不狂了，再也不敢了！”
    他牙齿被打掉了两颗，此刻说话都有些漏风。
    四人发出了反派的笑声，随后为首的大汉将被泥土和血污弄脏的皮鞋伸到他面前。
    “给我擦皮鞋。”
    “是是是！”
    潘博刚想用袖子帮他擦干净，却听头顶又传来了一句：“不准用手，只准用你的脸！”
    士可杀不可厚！
    潘博“草”字还没出口，就被大汉捏住了后脖颈。
    “不想擦也可以，那就让你家里人去停户房领你的户体吧！”
    潘博打了个哆嗪，眼泪哗哗地流了出来。
    他用泪水混合着脸把大汉皮鞋上的脏污擦了个干净，最后还在皮鞋尖上亲了一口。
    四人又讥讽了他一番，才潇酒离去。
    听到车子远去的声音，潘博艰难地扶着树干站了起来。
    他擦掉了脸上的脏东西，发誓一定要让那几个人血债血偿！
    那四个人的脸，他记得清清楚楚，这辈子都忘不掉！
    给老子等着！
    他一瘤一拐地走向路边，那四个人过分归过分，但尚有尺寸，倒不是真想杀了他，只是为了羞辱。
    好在四人没有把他的车子也开走，不然潘博真不知道该怎么办了。
    就在此时，一辆黑车停在了潘博身旁。
    车窗缓缓降下，里面坐着个看起来很和善的男人。
    “兄弟，你没事吧？”
    “不打紧不打紧，刚刚进去方便时摔了一。”
    男人看着潘博的惨状，也没多说，默默将车开走了。
    经历这件事后，潘博也没有心情去学校了，先得去医院挂个号，然后回家躺几天。
    他拿出手机给领导打去了电话，希望请几天病假。
    “请假？”
    “是的李总，我可能要休息几天才行。”
    “没事，最近公司不是在降本增效嘛，你好好休息，以后就不用来了。”
    “什么！？”
    电话挂了，潘博疯狂捶打着方向盘，又牵动了伤口，疼的毗牙嘴。
    “都给我等着，等着！“潘博的自光极其狠，“别让我翻身，不然把你们都杀了！”
    “一个都别想跑！”
    不远处，之前那个中年男子的车就停在那边
    他给某个号码拨去了电话。
    “BoSS。”
    “怎么说了？”
    “我们还没行动，潘博就被鲨鱼帮的人揍了一顿。
    听完几个安保的话，凌云也是倍感意外。
    人还能倒霉成这样？
    自己这大反派还没出手呢，就有人先了潘博一顿？
    而且还揍得他这么惨？
    先是“未婚妻”被大反派抢走，接着又被黑帮狠狠揍了一顿，这种剧情怎么感觉有点眼熟，
    怎么看怎么像主角的才有的剧本啊！
    看来，这个潘博大概率就是一个新的主角！
    凌云顿时兴奋起来，好久没遇到个像样的主角了，不知道这又会是哪种类型的。
    系统流？都市崛起流？重生流？
    一般的小流派怕是难以翻身，所以凌云猜测潘博如果是主角，那对方的气运肯定不会低！
    “你继续跟着，然后找个合适的机会，我私下里见他一面。”
    “好，另一辆车已经跟上去了！”
    挂断电话后，凌云将手机收起，重新在养母的大腿上调整了舒服的姿势。
    “小云～”
    养母将桃尖递到了他嘴里，凌云张开嘴巴大口畅饮起甘甜的母乳……
    

第419章灵潮暗涌
    这里是福利院所在的城市，同时也是贯穿华夏南北的大动脉中段。
　　8五210咝278
    此刻，某个豪华的客厅内，几大家族的重要人物汇集于此。
    “我先介绍一下，这位是杜先生，是一名真正的修士！”
    范楷站起身，微笑面对众人。
    听到杜子腾的身份后，众人皆是面面相靓，随后一名老者看向年轻的范楷：“范家小子，你说真的？”
    “杜先生？“范楷微笑着看向杜子腾。
    后者也清楚今天过来的目的，要是不略微展示一手，自然是无法服众。
    他站起身，取出一把木剑，随后微微动用灵气，那把木剑便飞射而出，深深钉入厚重的实木门板内！
    这一手令在场众人纷纷站了起来，其中一个练家子跑上前，使出吃奶的力气也没能把木剑拔出分毫。
    杜子腾低喝一声，木剑发出一道鸣，从木板中激射而出，飞回到了他手中。
    “杜先生好手段！”
    最开始说话的老者连连拍手，其他人也跟着拍起手来。
    他们看向杜子腾的目光中只剩下了火热，要知道，现在的绿洲，找出一名修士的难度跟找出一头活恐龙
    杜子腾极有可能就是世界上最后一名修士！
    “诸位，今天我把杜先生请过来，想必已经足够证明我范家的诚意了吧？”
    “哈哈哈，那是自然，都先坐吧！阿海，给贵客们泡茶！”
    众人又相继坐下，原先他们对京城范家只来了个毛头小子和一个陌生人有些不满，现在那点不满早就烟
    消云散了。
    同时他们又各怀鬼胎，如果传言不虚，那个地方对修士的吸引力可是相当之大的。
    “既然人都到齐了，那我就废话不多说，直接进入主题。”
    老者取出一张皮质的地图，上面绘制着清晰的地貌，还做了相当详细的注释。
    “这是两千多年前，某位不知名人士所绘。“似乎是为了验证他说这话的严谨性，老者将地图推到了杜子腾
    的面前，“我相信杜先生应该能看出些许端倪。”
    杜子腾轻轻用手摸了一下，随后眼神一亮：“这是某个灵兽的毛皮，猜的不错的话，不仅耐火性极高，一
    般力具也无法伤及分毫！”
    “杜先生好眼力！
    老者哈哈一笑，接过图纸，展开来对着众人说道：“经过我们家族多年的研究，这张地图应该是大秦时期
    绘制的，根据上面的文字描述，这不仅是一张地图，更是一张藏宝图！”
    屋内安静得可怕，就连一根针掉在地上都清晰可闻。
    地图上的文字是小篆，虽然没有提到相应的年份，但提到了一些人名。
    其中就有伏生和徐福。
    “这上面记载了一些秘辛。“老者目光扫过众人，“始皇帝当年欲求长生，曾遣徐福外出寻仙。徐福最终寻
    到了一位归隐的仙人，可彼时天地灵气已然开始凋零，加之赵高之流祸乱朝纲，这消息还未来得及传回，始
    皇帝便已驾崩。”
    “绘制此图者，便是当年随行于徐福身旁的一名匠人。”
    “此后不久，灵气彻底枯竭。”
    “按图中所述，纵使世间灵气不存，那位仙人凭借其修为，仍可续寿数白载。
    “然仙人并未就此避世苟延，反而云游四方，似在谋划一件大事。”
    “忽数十载过，天下已归大汉。当年那名年轻匠人，此时也已老态龙钟。他再度寻访仙踪，却发现仙人
    正欲封闭洞府。闭关前，仙人曾以神念传音，赐予他一场造化，并留下嘱托，待时机成熟之日，可令其后人
    持图前来，开启道场。
    “而今年，便是地图所示，道场当启之时！”
    “那位匠人，此后便留在道场附近的一座海岛上，世代隐居。”
    “他的真名早已没于岁月，唯有一个姓氏流传下来。历经多年查证，我们确信一一他的后人，便是如今
    的沪上林家！
    话音落下，客厅里骤然响起一片整齐的倒吸凉气声。唯有林家众人与老者所在的家族席位，依旧神色沉
    静。这份无声的默契，已然昭告了所有人心照不宣的事实。
    “那位仙人做了什么我等并不知晓，但他道场内的宝物，我想在座的各位应该都很感兴趣吧？”
    老者臀了眼杜子腾，发现这位年龄不大的修士果然对此产生了莫大的兴趣，脸上的神情做不了假。
    “老方头，这么好的买卖，你们跟林家私下里分了不就好了，为何还要带上我们？
    “是啊，我想这肯定是有原因的吧？”
    方老不如实话实说，也好让我们心里有个底！”
    老者不再继续吊胃口：“其实这张地图之所以能到我手里，还是因为当年林家突遭变故，仓皇下将其埋藏
    在了这座宅子的地下。而我购置这处古宅并打算重新翻修时，意外挖出了装有地图的木匣子。那匣子历经千
    年不腐，里面除了地图外，还有一个小巧的石头。”
    管家用盘子端着石头走了过来，放在了老者面前。
    “这石头是当年仙人所赠，用来检测匠人后代的血脉，唯有血脉精纯者，方能开启洞府。”
    “现在的林家虽然还姓林，但这么多年过去，加上当年那场意外，家族内部血脉合格者，早已百不存一。”
    “仙人给了那位匠人一场造化，但也说了有缘者得之。洞府一旦开启，动静必然不会小，单凭我们两家想
    要彻底吃下怕是难如登天。”
    老者说的很实在，也很容易让人信服，不过其他家族还是怀疑南城方家跟沪上林家极有可能想把他们当
    “不过若是没有林家，就算找到那地儿，也没法开启洞府。所以最后无论从中得到了什么宝物，都需要分
    给林家分三成，诸位可否同意？”
    三成，还是传说中的仙人洞府，那确实是很多了。
    不过没有林家之人，再多的宝物他们也只能干瞪眼。而且还得是血脉精纯之人，不是随便抓个林家后代
    就能开启。
    “范家没有意见。“范楷看了眼手机上的信息，微笑着道。
    “马家无异议。”
    “贺家能接受。”
    “岳家同意！”
    一桌人全都表了态，方家老者分外满意，表示各家族先回去准备，等待时机成熟之日，大家一同出发前
    等人都散去后，老者找上了林家家主。
    “林家主，诗涵小姐究竟。
    “哎，不怕方老笑话，我现在的夫人其实是我之前的弟媳。当年老家主突然暴毙，为了争夺家主之位，发
    生了一些难以启齿的事情。在胞弟死后，我夫人狠下心将她俩的女儿送往了南城的阳光福利院，以此表示断
    绝曾经的一切，踏踏实实跟我过日子。……。可没想到，如今整个林家都找不出符合条件的族人，反倒是诗涵的一
    根头发丝，就引起了那右头的强烈反应！”
    “阳光福利院？”
    老者若有所思：“我儿媳跟那院长相识，之前还送过她们一架钢琴，要不换她去游说看看？”
    林家主闻言大喜：“如此甚好！”
    

第420章另一个她【月票加更】
    今天的阳光福利院，来了一位熟人。
    “袁阿姨，请喝茶！”
    慕容悠亲自端着茶杯走了过来，并亲切地坐在她身旁。
    “哎呀，好久不见，悠悠现在出落的更加漂亮了！
    妇人笑的眉眼弯弯，但岁月还是无情地在她脸上留下了不少痕迹，无论是眼角纹还是抬头纹，在笑起来
    的时候都分外明显。
    即使她的年龄还没有江念柔大，但跟福利院的院长比起来，她看上去却更老一些。
    “袁阿姨，您当年送我的那架钢琴，现在还放在我房间里呢！”
    “是吗？妇人笑的更开心了，可一想到公公差造自己过来的目的，她心中又生出了几丝感叹。
    虽然他们嘴上说得轻巧，但妇人心里清楚，林家如此着急想要林诗涵回家，肯定是有某些不方便明说的
    “袁夫人，今天你怎么有空过来这里？”
    江念柔也坐在她身旁，脸上挂着笑，但眼晴却时刻町着妇人的反应。
    “也没什么，就是顺道过来看看悠悠这孩子。”
    “提起这个，我真的很感谢你。倘若当年没有你的帮助，悠悠也不会有现在的成就。”
    “江院长言重了，以悠悠的天赋，即使没有我，她也能自学成才。”
    妇人一通彩虹屁吹得二女都很受用，不过很快，一个青年的身影就映入了三女的眼帘。
    接到消息的凌云立刻从龙国那头赶了过来，他有种很强的预感，那就是来者不善，善者不来。
    但凡能跟自己姐姐们扯上关系的外人，肯定都没那么简单。
    “妈，六姐。”
    凌云径直走向沙发区：“袁阿姨，你还记得我吗？”
    妇人看见凌云后先是一楞，随后笑的更灿烂了：“记得记得，我怎么可能忘记我的宝贝儿子呢！”
    绿洲南城这边终究还是有些重男轻女的，凌云又是福利院里唯一一个小男孩，小时候就长得粉雕玉琢，
    深受女人们的喜欢。
    袁萍之前经常带女儿过来教慕容悠学琴，那时候两个姐姐在屋内学，袁萍就拿着吃的在外面逗凌云。
    她也想给方家生个儿子，可惜肚子不争气，所以一来二去熟悉之后，就把凌云当成了自己儿子，也总是
    儿子儿子的叫。
    “袁阿姨，你来怎么不提前跟我说一声哇，我这什么都没准备。”
    凌云坐在她对面，稍稍拉近了一些距离。
    要说袁萍对慕容悠的喜欢是出于她的天赋，那对凌云的喜欢那可就是纯粹的生理性喜欢。
    倘若对方要的是凌云，那袁萍说什么都不会同意过来。
    “刚好在附近有事，就来看看，没想到你们这些大忙人都在家里呢。”
    “嗯，六姐今年不准备开音乐会了，就打算在家里陪伴老妈。我嘛，还在上大学，也就没有出去。”
    “是啊，多陪陪家里人。
    袁萍心中暗叹，本来准备好的话术，在看到凌云后，无论如何都说不出口了。
    “那个，妈，还有六姐，你们不是说要出去买点东西吗，哀阿姨有我陪着就行。”
    二女点头会意，连连起身跟袁萍打了声招呼后就离开了。
    随着大门被关上，客厅内就只剩下了凌云跟袁萍。
    “袁阿姨，有什么话你不妨直说。”
    凌云自光如炬，烫的袁萍有些不敢跟他对视，原本那轻微的罪恶感也陡然加深了不少，
    “我。我其实没什么事
    “袁阿姨，你跟我妈还有悠悠姐开不了口，难道跟我也开不了口吗？”
    袁萍有些挣扎，最后还是叹了口气，吐露了自己过来的真正目的。
    “其实，是林家让我过来劝诗涵回家的。”
    “我就知道。”
    “小云，你不会怪阿姨吧？”
    “那倒不至于，我只是好奇，你们为什么这么执着地让诗涵姐回林家？”
    “咱们华夏不都讲落叶归根嘛，诗涵一个人在外..
    “袁阿姨，如果你这么说的，那我们就没得聊了。”
    袁萍抬起头，见凌云那仿佛看穿一切的神态，知道这些拙劣的借口骗不了对方。
    “有些事其实我也不是很清楚，但我可以保证，只要诗涵回到林家，她绝对会被林家当做宝贝一样供起来
    没有人敢欺负她。”
    “所以，林家如此迫切的需要诗涵姐回去，肯定是有原因的，说不定牵扯到某件大事，且必须是诗涵姐才
    行，整个林家除了她以外大概率没有其他人选了，对吗？”
    哀萍没想到凌云居然猜到了这么多，羞愧之下没有岐声，默认了此事。
    “袁阿姨，麻烦你回去告诉林家的人，想要诗涵姐认祖归宗，那就拿出足够的诚意来，且说明需要她的理
    由，否则，只要我还在，就绝无可能通过其他任何方式强行把诗涵姐带走！”
    “好的，阿姨记下了。”
    袁萍知道自已过来的任务已经失败了，再说下去的话，兴许还会跟凌云这边闹僵，这不是她想要的，
    “关不早了，那我就先走了？”
    “别急啊阿姨，来都来了，再坐会儿吧？”
    “哎呦，阿姨哪儿有脸继续坐下去了？”
    说是这么说，但凌云还是将袁萍留了下来，希望能从她嘴里套出更多信息。
    袁萍的容貌，即使是年轻时候，也只能打个6分，属于化了妆之后还算能看，但绝对不算漂亮的类型。
    不过她女儿倒是继承了父亲的优良基因，一头紫色的飘逸长发，还没成年的时候就出落的漂亮大方，只
    是一晃好多年没见了。
    突然，凌云好像想起了什么。
    “袁阿姨，夏萤姐现在在哪儿啊？”
    “她啊，她就在家里的公司上班呢。“提起女儿，袁萍又多了几分自豪，“别看她是个女孩，但是现在公司
    里的大小事务，基本都要经她的手，整个南城，除了你大姐以外，估计没第二个比她在这方面有关赋的了！
    姓方，紫发，经商方面有关赋。…
    凌云越想越觉得有些不对劲，好多年没见到方夏萤，现在就算对方站在自已面前，不动用洞察之眼估计
    ⑴还认不出来。
    0“袁阿姨有夏萤姐现在的照片吗？”
    0“哈哈，当然有了，要不你俩加个绿泡泡吧，夏萤前几天还跟我说起你呢！”
    ⑴袁萍给女儿发了一条信息后，又将她的绿泡泡号告诉给了凌云，凌云申请之后看似随意地问了一句：“夏
    6萤姐结婚了吗？”
    7“没呢，哎，别提了，三十岁了还没结婚，我们都已经看淡了。”
    ⑴凌云看着那头已经通过的好友申请，点开方夏萤的朋友圈看了眼。
    0朋友圈内的照片不多，凌云随手点开一张，就看到了方夏萤现在的模样。
    ⑸这是母·女俩的合照，看着那跟方沐晴有七八分相似的脸，凌云挑了挑眉毛。
    ⑸方沐晴年龄可能稍长几岁，而且媚态更甚，方夏萤看起来就相对清冷一些。
    莫非，她俩就是蓝星跟绿洲的同位体？
    

第421章悠悠我心（修改）
    添加好友后，方夏萤很快就发来了你好的表情包。
    多年未见，她对当年那个小男孩的印象却不减反增，只是完全无法想象青年现在的模样。
    袁萍警见他俩互发了信息，也放下心来。
    虽然没能完成家里安排的任务，但好岁维持住了跟福利院这头的关系，未来还是有机会的。
    南城市中心，某栋写字楼内。
    一身OL服装的紫发美人正翻看着青年的朋友圈。
    凌云平时很少发朋友圈，但在养母和姐姐的要求下，还是置顶了一些跟她们的合照，只不过仅能在绿洲
    范围内查看。
    紫发美人看到了慕容悠那熟悉的身影，都说女大18变，现在的慕容悠肯定比小时候漂亮多了，但那头白
    发是无法伪装的。
    她身旁的青年高大师气，唇角浅浅的笑容给人一种温暖和照的感觉。
    除此以外，他身上那丝毫掩饰不住的贵气，更让女人感到惊叹。
    这种气质，她也只在某些顶尖集团的老总身上看到过，但那些人都上了年纪，这种独特的气质出现在一
    个二十岁出头的年轻人身上，简直是闻所未闻。
    “这小子现在长这么帅了？明明小时候打扮起来比小姑娘还好看。”
    照片不多，没一会儿她就翻完了。
    回到聊天界面，方夏萤又给凌云发去了一条信息。
    “小云，什么时候出来吃个饭？”
    “我都有空，看夏萤姐你什么时候方便。”
    “你工作这么轻松呢？”
    “工作？我还没毕业呢。”
    看到这句话后，方夏萤突然感觉有些小受伤。
    岁月穿梭，年华不在，一晃自己都三十岁了，还是年轻好啊。
    不一会儿，收到通知的江念柔和蒙容悠就回来了。
    其实林诗涵一直就在自己房间里画画，这件事他们都没跟袁萍提。
    凌云还以为她买了啥，结果是一盒巧克力。
    慕容悠用白嫩的小手拨开糖衣，将巧克力递到了凌云口中。
    凌云刚含住巧克力，慕容悠柔嫩的嘴唇就贴了上来。
    江念柔一脸姨母笑的表情，随后走向自己房间，不打扰小情侣俩恩爱。
    二人共享了这颗巧克力，吃完后，慕容悠舔了舔嘴唇，抱着凌云的脸蛋：“小云，这是你最喜欢吃的口味，
    我希望从今往后，但凡你吃到这种巧克力就能想到我～”
    “那你还不如用调料呢，比如盐什么的。”
    “坏蛋小云，好好的浪漫氛围都被你搅没了！”
    慕容悠气鼓鼓地揉了揉他的脸，随即便被凌云抱了起来，走向了她的房间。
    凌云将慕容悠轻轻放在铺着丝绒床罩的榻上，银白长发在深色面料上绽开如水波光晕。
    他俯身时指尖划过她颈侧，能感受到脉搏在他指腹下急促跳动。
    衣衫早已散落在地，月光从窗帘缝隙流入，沿着她身体曲线描摹出柔光一一锁骨凹陷处盛着浅银，心口起
    伏的弧线在昏暗中泛着珍珠般细腻的色泽，桃尖俏立，随着她稍显急促的呼吸轻轻颤着。
    凌云手学覆上时恰好能托住那精致的玉团，学心品味着她的重量与弹性，指缝间漏出的软肉在挤压下微
    慕容悠仰起头轻吸一口气，纤长手指陷进了他后背肌肉。
    青年低头含住另一边时，舌尖绕着打转，听到她喉咙里溢出的低吟变成细碎气音。
    湿润水声在寂静房间里格外清晰，她的美腿无意识蹭过青年腰侧，肌肤相贴处已是一片滑腻。
    他顺着她身体曲线向下吻去，唇舌经过平坦小腹时感到她腹部肌肉骤然收紧。
    温热的鼻息拂过肚脐下方，慕容悠突然弓起身，手指穿过他发间却未施力，只是虚虚着。
    当他探索更深时，她整个脊背脱离床面，脚趾缩着抵在床单上，从唇间漏出的声音带着哭腔：“小、小
    凌云用更绵长的节奏加深这个动作，她能清楚感觉到对方舌尖勾勒的形状，那种触感与平时弹琴的指尖
    截然不同，更柔软，也更不容抗拒。
    电流如潮水般从尾椎骨攀升，她咬住自己手背试图压抑声音，大腿却不受控地抖起来。
    就在她觉得自己即将被这浪潮淹没时，凌云忽然起身，抵住了谷口。
    她睁开迷离的双眼，注视着自己的情郎。
    这个短暂的停顿让两人交换了一个深吻，口舌间有着巧克力残留的微苦与甘甜。
    整个过程缓慢得令人难耐，慕容悠能清晰感知到自己弟弟一寸寸开拓的过程，饱满的充实感让呼吸都变
    当完全连接后，二人同时发出一声满足的叹息。
    最初的节奏很缓，每次离开都只是一小半，再深深冲击到敌军深处。这个角度让凌云每一次都掠过募容
    悠体内某处点位，让她的声音连成断续的旋律。
    原本抵着他胸膛的手改为紧紧楼住脖颈，汗水从她额角渗出，心口的乳肉在他胸膛挤压下不断变换形状，
    顶端那抹色彩也随着动作在他皮肤上摩擦。
    他忽然将她双腿曲起，这令斯杀陡然升级。
    慕容悠轻呼一声，指甲在他肩头抓着，却无法留下任何痕迹。
    灵与肉的交叠是那么响亮，混合着她越来越失控的歌喉。
    她感觉自己像暴风雨中的小舟，不断将她推向更高浪尖，几乎要将理智焚毁。
    在某次特别勇猛的冲杀过后，她身体猛然绷直，脚背紧紧绷着，所有声音都卡在喉咙里。
    腔道剧烈收缩绞紧，极致的感受窜过四肢百骸
    而凌云在她痉挛最剧烈时加快冲刺，上百次猛烈地打击后，牛奶溢酒而出，持续不断的温热灌注令她小
    腹微微隆起，溢出唇边的吟唱彻底变调。
    他抱住六姐的娇驱，两人的胸膛紧紧相贴，心跳如鼓点交叠，
    良久，他抽身而退，无数香浓顺着她的大腿缓缓滑落，在月光下折射出细小微光。
    慕容悠连抬手的力气都没有，只能任由他拉过薄被盖住身体。
    凌云在她汗湿的额头上落下一吻，而她早已在余韵中沉沉睡去，只有微微红肿的唇边还噶着一丝满足的
    

第422章跪下当狗
    潘博今天的心情很不错。
    原因是医生告诉他至少得一个礼拜才能恢复好的伤势，结果他两三天就能跑能跳了。
    草，我这体格杠杠的，该不会是什么..读，短剧里面怎么说来着。
    “哦，对了，天命之子！哈哈哈！”
    好了伤疤忘了痛，现在的潘博觉得自己又行了，又支棱起来了！
    而他好起来的第一件事，还是让尤冰身败名裂。
    他穿好衣服再度开车驶向了尤冰的学校，打算在中午人最多的时候，给全校师生来个大的！
    开着重新修好的新车，潘博脑海中那段痛苦的记忆渐渐淡忘了。
    在他等红绿灯时，无意间警见了左侧熟悉的面包车。
    不会这么巧吧？
    他揉了揉眼晴，重新看了一眼，结果发现正是那四个壮汉的车！
    我敲了，躲不起还惹不起吗？
    潘博认为他们应该没发现自己，于是绿灯刚亮，就踩死油门向前窜去。
    结果，倒车镜内，那辆面包车紧追不舍，似乎就是奔着他来的！
    “妈的，今天出门没看黄历，这群狗东西怎么又跟上来了？”
    潘博不敢往小路开，即使那条小路是通往学校的必经之路。
    很可惜，道高一尺魔高一丈，他还是被面包车给别停了。
    面包车尚未完全停稳，后车门被人拉开，里面亮出了一把明晃晃的尖刀。
    潘博吓得小脸惨白，哆哆嗪嗪拿出手机准备报警。
    就在这干钧一发之际，一辆汽车停在路边，从中下来一名精干的男子。
    男子刚一露面，那四人就顿时缩了回去，灰溜溜开看车跑了。
    见有人给自己平了事，潘博庆幸不已，连忙下车准备向那人道谢。
    男人转过身冲潘博嘴一笑，瞬间将其制服，按进了自己的车内。
    潘博被塞进后座后刚想挣扎，就感受到一个质地坚硬的物体抵住了他的后腰。
    “车钥匙交出来，带你去见一个人。”
    他艰难地咽了口唾沫，交出了自己的汽车钥匙。
    擒拿潘博的那人去开了他的车，潘博被身后的男人用眼罩蒙住了眼睛，在黑暗中瑟、瑟发抖。
    二十多分钟后，车子停在了荒郊。
    这四周都是荒地，也没监控，就算在这里把他宰了都没人知道。
    被推下车后，他刚想站起来，就被人一脚端在了脑窝，随后又跪了下去。
    不知是谁扯掉了他的眼罩，让他得以看清面前的男子
    “你叫潘博是吧？”
    潘博仰起脸，看向座椅上那张陌生的脸，“您哪位？”
    “你可以叫我阿修。”
    青年坐在椅子上，翘着二郎腿，虽然嘴角嘱着笑，但却给潘博一种不寒而栗的感觉。
    这家伙真的杀过人！
    潘博打了个哆嗪，低下头，不敢再多看。
    “放心，咱们不是黑社会，喊你过来只是想跟你谈谈，不是要你的命。”
    “我们应该不认识吧？”
    “你不认识我，但我可认识你。”
    潘博紧皱眉头：“说吧，你想聊什么？特地把我绑过来，肯定不是专门为了羞厚我吧？”
    “没错，就是为了羞辱你。”
    潘博脑袋还没反应过来，就见青年扬了扬脑袋，随后他的视线就被麻袋套住了，接看就是一顿拳打脚踢
    这些人下手很有分寸，专挑疼的地方来，又不会对他造成太大的伤害。
    潘博疼的牙嘴，最后跟死狗一样趴在地上。
    青年动用洞察之眼，看清了这位主角的数据面板。
    【姓名】：潘博
    【战力】：5
    【特殊】：劫运道痕（金）
    【命运】：本是帝都一个小白领，经常去各种娱乐场所消费纵欲，导致脚步虚浮，靠彩礼收买了尤冰父
    母的心，却被尤冰无情拒绝。后发现尤冰投入帝都霸总怀抱，悲惯交加却又无可奈何。不久后，绿洲灵气复
    苏，意外获得大能传承，开启修仙之旅，并发誓要夺回未婚妻！
    【近期机缘】：闯入仙人洞府之中，意外获得大能传承，开启修仙之旅。
    【气运】：12000/12000
    灵气复苏，大能传承？
    凌云咪了咪眼，没想到这次居然钓了条大鱼！
    之前凌云在看到僵户女友李子悦的面板时，曾经怀疑过自己在绿洲就是主角，现在看来显然不是，
    这位面大反派的身份，定然横跨无数个世界，否则担不起“位面”二字。
    既然如此的话，那潘博就更加不能随意处置了。
    此刻的他已然易了容，连带看身边几个安保都更换了样貌。
    “死了没？”
    潘博哼唧了一声，手指紧紧抓着地上的尘土，心中早就把在场的几人杀了几百遍。
    “喔，这点心气都没有，如何能够长生久视？”
    潘博原本满腹怒火，在听到这句话后瞬间住了。
    “让他抬起头！”
    话音刚落，一名男子就抓住了他的头发，迫使他仰面看向凌云。
    凌云手掌一翻，一把匕首就出现在了掌心。
    潘博还没看清那把匕首的形状，就见它飞向了自己的脑袋！
    他立刻紧闭双眼，可等了半关也没等到想象中的疼痛，便稍稍将眼睛静开了一条缝。
    那把匕首正悬浮在他眉心前不到五公分的距离！
    这一幕把潘博吓憎了，随即，他就尿了一裤。
    凌云厌恶将椅子往后挪了挪，接着并起剑指，让那匕首绕着潘博的脑袋转了一圈才飞回了他的学心。
    这是炼气期修士就能学会的法门，只要有灵气催动就能使小型兵刃如臂使指，但距离有限。
    而一旦踏入筑基期，就能自行领悟其精髓，做到远程杀敌，具体杀伤力跟自身实力和神识强弱挂钩。
    凌云这小小的漏了一手，就让潘博打开了新世界的大门。
    “这可不是魔术，而是正儿八经的修仙之法。”
    “你，想学吗？”
    潘博傻傻地看着他，没想到这种惊喜居然真的会从天而降。
    凌云取出几根一次性的钢针，说时迟那时快，屈指连弹，以极快的速度扎进了潘博身上的几处穴位。
    “别乱动！”
    凌云将灵气灌入其中，那几根钢针的针尾不断颤抖着，随后从他穴位内涌出了几道奇特的粉色。
    四象针法施展完毕，凌云将钢针取出丢在一旁，随手隔空一挥，潘博就向后翻了个跟头。
    “你身上的新伤加上陈年暗伤全都被我治好了，不信你起来活动看看。”
    潘博的脑瓜子的，听到凌云的话后，下意识站了起来。
    好了！真的全都好了！
    原本他之前的旧伤就没完全好利索，出门前还有点儿疼，刚刚又被毒打了一顿，但此刻一点问题都没有
    了，甚至连淤青都消了！
    卧槽，神医..不对，仙人啊！
    潘博当即就给凌云跪下磕了几个响头。
    “仙人，之前是我不懂事，现在您说什么就是什么！”
    凌云潇酒地坐在椅子上，在几名安保敬佩的自光中，淡淡道：“想入我这修罗门，必须得清心寡欲，了断
    凡尘之事，你能否做到？”
    “能，太能了！”
    潘博嘴上叫的欢，心里却不这么想。等自己学成之后，那不得去各个会所显摆卖弄，在妹妹们的欢呼声
    中引蛇入洞？
    “很好。”
    凌云拍了拍手，将刚刚那把匕首丢到了他面前。
    “有我在，哪怕你掉了脑袋都能给你重新按上。现在，就用这把首把自己的好兄弟切了，向我表示你的
    “啊！？”
    潘博张大嘴巴，没想到凌云玩的这么绝！
    

第423章痛失所爱【月票加更）（修改）
    一条是继续被人肆意凌辱，另一条是修仙之路，
    如果没有代价的话，傻子都知道该怎么选。
    可要切掉陪伴自己三十年的好兄弟，潘博一时之间犹豫了。
    如果修仙不是为了过上更欢乐的生活，那修了干什么？
    潘博十分纠结，脑海中一团乱麻，看看地上的匕首陷入到了深深的沉思当中。
    凌云也看出了他的犹豫，开口道：“我看你有几丝气运，才给你指了一条明路，要是不愿意的话那就算了。
    据我所知，你应该已经没有工作了吧？怎么，是想继续浑浑墨墨地过看之前的日子，还是踏上修仙之路，血
    刃仇敌，你自己选。”
    是了，我不能再窝囊下去了！
    开除自己的主管，暴揍自己的小混混，以及夺走尤冰的那个他！
    难道有钱就可以为所欲为吗？
    草，走，忽略！
    不就是一条坤坤，等我之后习得修仙之法和仙人的医术，别说人的了，我特么接条马鞭！
    “仙人，我可以稍微回避一下吗？”
    “去吧，那里的草比较高。”
    潘博立刻着匕首走了进去，没过几秒钟，就传来了一声惨叫。
    凌云取出一枚药丸递给身旁的安保，示意他过去给潘博喂下。
    片刻之后，服下药丸的潘博走了出来。
    他脸色苍白，裤子和手上全都是血。
    “灵气复苏？”
    “是的，目前绿洲没有灵气供以修炼，不过等待的这段时间，足够你把功法背熟。去吧，最近没事就别出
    门了，好好在家熟读功法，知道了吗？”
    “是，仙人！”
    潘博激动不已，自己切掉好兄弟换来的功法，定然相当不凡！
    安保将车钥匙还给了他，随后一群人开看车离开了此地。
    在他们走后，潘博没有急着开车回家，而是钻进车里，激动的心，颤抖的手，打开了功法的第一页，
    “欲练此功，必先自宫！”
    那金灿灿的八个大字晃地潘博眼睛疼。
    这一瞬间，他明白了凌云的一片苦心。
    “仙人让我自宫，原来不是为了羞辱我，而是测试我跟此法有没有缘分！”
    “我悟了，我错怪仙人了！”
    他抹掉眼角感动的泪水，继续往后翻去。
    不知不觉，半个小时的时间悄然逝去，潘博才从那精妙绝伦的功法世界中脱离出来。
    绝，这简直太绝了！
    别人都说修仙是封建迷信，但这里面的理论基础太他娘的科学了！不仅逻辑自洽，甚至还暗含哲理，许
    多他之前想不通的事情，看完后顿时恍然大悟！
    情爱什么的，那都是小道，为了长生久视才是大道
    没了烦恼根，自己的修仙之路上就没有任何阻碍，绝色美人，也不过是红粉而已，不足挂齿！
    切，女人只会影响我拔刀的速度！
    从今关开始，我将会全身心投入到修炼之中，做到两耳不闻窗外事，一心只读修行书！
    【由于哥哥逛骗“主角”潘博，致使其成为阉人，并断了，对剧情产生较大影响，“主角”潘博气运削减20
    00点，当前10000/12000！】
    成为太监只扣除了2000点气运，毕竞真正能影响他未来的，还是那至关重要的大能传承
    不过凌云本就是为了恶心他一手，顺带让他断了这些念想，免得再去骚扰尤冰及其家人。
    接下来，就是静待灵气复苏，到时候跟着潘博后面就能找到那座仙人洞府。
    届时，便是卸磨杀驴之时。
    凌云动动手指，给这几名安保人员每人发了一万的奖金，让他们再接再厉。
    由于凌云的关系，加上潘博“似乎”不再过来了，尤冰跟家里的关系也缓和了许多，于是想搬回去住
    江念柔想让她多待一阵，但尤冰觉得继续住下去实在是不好意思。
    凌云知道后，拉着尤冰进了屋内谈心。
    看着把门反锁上的凌云，尤冰感觉自己就是一直面对大灰狼的绵羊，不断后退着，随后一个跟跑坐在了
    “无老师，在这里住的不开心吗？”
    凌云着她坐下，并顺势环住了她的腰肢。
    感受到身旁坚硬且温暖的胸膛，以及那凛例的雄性气息，尤冰有些陶醉地深吸了一口气，又慢慢将脑袋
    靠在了凌云胸口。
    “不是，我就是回家住几天，等周末....周五晚上我就回来。”
    “今天都周四了。”
    “嗯。以后工作日我在家，放假再来好不好？”
    “怎么，把这里当宾馆？”
    “不是啦，就是觉得你们都是一家人，我一个外人有些不自在。”
    “其实你也可以成为我们家的一份子。”
    尤冰仰起俏脸，看着凌云那温柔的目光，心中有些意动，可还是没有立刻答应。
    只不过现在的这位女主，跟主角早已渐行渐远，后续都未必能碰上面。
    “凌云，我比你大太多了。……
    “你其实应该猜到我跟李老师的关系了吧？”
    尤冰微不可闻地应了一声，毕竟凌云大多数时候做那种事都不怎么避着人，她听到一些声音也很正常。
    “还是说，尤老师觉得我会就这么放过你？”
    他放在女老师腰上的手紧了紧，并开始在她腰臀上揉搓起来。
    尤冰感觉他的大手火辣辣的，身体有些燥热，情不自禁就想将身上的衣服脱下散热。
    但理智告诉她，即使她只是解开一枚扣子，接下来的画面恐怕就不可言说了。
    凌云罪恶的大手还是来到了她的心口，并有节奏地帮她舒缓着心中的郁结一一至少凌云是这么认为的。
    尤冰本想阻止对方的动作，换来的，却是青年的变本加厉。
    当第一枚纽扣被解开后，后续的一切都是顺理成章。
    尤冰红着脸，用纤细的玉手试图遮挡住自己的红尖尖
    那如同老关奶亲自雕琢的完美身材，让小凌云迅速打起了一百二十分的精神，
    

第424章冰火交融
    尤冰的手臂被轻轻拉开，露的上身在微凉的空气中暴露无遗。
    凌云的唇落在那抹色彩上时，她整个人猛地弓起了背，如同被电流穿过般战栗起来。她的手无措地悬在
    空中，最终轻轻落在凌云的后脑，指尖微微颤抖。
    “别“她细如蚊地抗议着，却更像是无意识的呢哺。
    凌云的动作却更加仔细，舌尖轻柔地绕着那紧绷处打转，双手共同发力，令其不断变换着形状。
    尤冰咬住下唇，试图压抑喉咙里即将溢出的声音，却徒劳无功。当凌云的牙齿轻轻擦过那桃尖之时，一
    声破碎的吗咽还是泄了出来。
    床头的灯光为尤冰完美起伏的身体曲线镀上一层暖黄的光晕，她的皮肤在光线下下泛着珍珠般的光泽，G
    ＋的丰硕随着急促的呼吸上下起伏，形成诱人的波浪。
    凌云的目光炽热地扫过每一寸肌肤，那视线本身就像有形的触摸，让尤冰更加羞涩。
    “凌云..慢一点。她终于能够组织起完整的话语，声音里带着自己从未听过的软糯。
    青年抬起头，眼神在昏暗光线下闪烁着某种掠夺性的温柔：“你知道我等这一刻等了多久吗？”
    他的声音低沉沙哑，说话时已经探向了她裙侧的拉链。
    金属拉链被缓缓拉下的声音在寂静的房间里格外清晰，尤冰感到一阵凉意爬上大腿，紧接着是凌云温热
    那手掌宽大有力，沿着她的丰的美腿缓慢向上移动，带着某种不容拒绝的坚定。
    当最后一道阻碍被除去时，尤冰下意识地想要并拢双腿，却被凌云温柔而坚决地阻止了。
    他用膝盖轻轻抵开了她的双柳，如同一头雄狮般检阅着自已的猎物。
    那自光太直接，太炽热，烧得无冰俏脸发烫，伸手想要遮挡。
    “别动。“凌云握住她的手腕，将它们轻轻按在枕头上，“这么美好的事物，让我好好看看。”
    他的声音里有一种令人难以抗拒的魔力，尤冰停止了扎，身体却因为紧张而微微发抖。
    她的身材在完全光净时更加惊人一一傲然的上围，纤细的腰肢，浑圆的臀部，修长笔直的双腿，所有比例
    都恰到好处。
    凌云低下头，这一次不再是唇舌的挑逗，而是沿着她的脖颈一路向下，留下细密的吻痕。
    他的手掌覆上她平坦的小腹，感受那轻微的痉李。
    当那平日里被层层布料包裹的温柔乡被青年触及之时，尤冰整个人瞬间绷紧了。
    “放松～”他低声说着，“交给我就好。”
    尤冰的呼吸开始紊乱，不自觉咬着下唇。
    突然，她发出一声短促的惊呼，紧紧抓住了他的手臂。
    “痛？”凌云立刻停住。
    她摇摇头，眼睛半闭着，长长的睫毛在脸颊上投下阴影：“只是..有点奇怪。
    凌云俯身吻了吻她的唇，同随着他的安抚，尤冰的身体逐渐放松下来，取而代之的是一种陌生的渴望。
    她的臀部开始不自觉地向他的手掌迎合，喉咙里发出断断续续的吟唱。
    为了让她分泌出更多的甘露，好让后续的进展更加顺畅，凌云用另一只手抚摸着她的大腿，帮助她进一
    “凌云...我”尤冰的身体开始不受控制地颤抖，一种强烈的感觉正在体内积聚。
    就在这时，凌云挪开了手指。
    无冰茫然地静开眼，看见他正在解除自已最后的武装。
    当早已蓄势待发的小凌云完全展现时，她不由得屏住了呼吸，
    好好厉害！
    察觉到她的惊，凌云再次俯身亲吻她，这一次吻得又深又长。
    他的手抚过她的脸颊，将一缕被汗水浸湿的头发别到耳后：“我会很小心的，别害怕。”
    尤冰点点头，双手环上他的脖子，将他拉近。
    当二人的身体终于贴在一起时，她感到了一种奇异的完整感。
    他们契合的是那么完美，仿佛天造地设一般。
    凌云缓缓拉开了战斗的序幕，撕裂般的疼痛让她皱起了眉头，但她咬紧牙关没有叫出声。
    凌云没有强行冲杀，而是停下动作，亲吻她的额头、眼晴、鼻尖，直到她的身体再次放松。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    听到小爱的提示后，凌云弯唇一笑，继续开始了征战。
    刚刚的不适一扫而光，察觉到舒适的尤冰开始尝试着配合他的动作。
    二人的身体紧密相连，汗水混合在一起，在暖光下闪着光亮
    凌云肌肉紧绷着，控制着自己的节奏。
    尤冰的双柳也不自觉地盘上了他的腰，将他拉得更深。
    “冰儿，还可以吗？“青年的声音里满是克制。
    尤冰轻点首，她的声音已经被一波波的潮水冲击得支离破碎，身体正在经历前所未有的变化，每一寸
    肌肤都异常敏感，每一次接触都能引发连锁反应。
    当她到达山巅之际，整个世界似乎都消失了，只剩下如同火山喷发般的感触。
    几乎同时，凌云也在冲刺中释放出了所有的灵液。
    良久过后，他的身体松弛下来，但仍小心翼翼地不将全部重量施加在她身上。
    房间里只剩下两人沉重的呼吸声。
    昏暗的床头灯照亮了他们的身体，凌云慢慢离开，侧躺到她身边，将她揽入怀中。
    尤冰顺从地靠在他胸前，听着他依然快速的心跳。
    “还疼吗”他再次问道，手指轻柔地梳理着她的头发。
    尤冰摇摇头，身体还在轻微地颤抖：“有点，不过但没关系。”
    她抬起头，在昏暗光线下寻找他的眼晴：“刚刚那么多，会不会..
    “不会的。“青年直到她在担心什么，吻着她的额头，“只要我不想，你们都不会怀上的。”
    她放松下来，重新将脸埋进他的颈窝。
    两人的身体依然紧贴着，汗水渐渐冷却，但彼此的温度却让这个夜晚格外温暖，
    窗外的城市已经沉睡，而在这个房间里，两个刚刚融合的灵魂，却在逐渐使彼此的呼吸同步。
    

第425章不能偏心（修改）
    经过今晚的战斗后，尤冰是彻底在福利院里住下了。
    第二天一早，大家聚在一起吃早餐时，丫丫看见了尤冰左手无名指上的戒指。
    不公平不公平！
    明明我跟凌云哥哥认识的时间更长，可为什么无老师都有戒指了，我还没有！
    由于后宫团成员人数不断增长，凌云昨晚又购买了50枚同心环，以应对不时之需。
    尤冰既然都成了他的女人，凌云楼着她回味余韵之时，也顺道给了她一枚。
    不过尤冰没有隐去戒指，被凌雅看到了。
    吃完早餐后，凌云开车送她们去学校。丫丫是最后一个下车的，她抓着凌云的胳膊，缠着问他要礼物。
    “丫丫乖乘，你先去上课，等你放学的时候，哥哥给你准备一份礼物好不好？”
    “不好不好！”
    凌云有些无奈，揉了揉她的脑袋：“那你想要什么？”
    “我要姐姐跟妈妈们都有的那个礼物！”
    “就是那个戒指啦！”
    小丫头举起左手，疯狂示意那空着的无名指。
    “这可不行，你知道那枚戒指代表了什么含义吗？”
    “知道的，就是给哥哥当老婆嘛！”
    小孩子语不惊人死不休，凌云连忙捂住了她的嘴，看了眼尚在学校门口等待丫丫的其他三个小姑娘，皱
    起眉头：“你都从哪儿听说的？”
    “哼，我早就问过了，无论是庄园还是福利院，那些姐姐阿姨们几乎都有了，就我们没有！“她扬起小脸，
    认真道，“哥哥，你做人不能偏心！”
    “你知道当我老婆才有戒指，你还小，这能合适吗？
    “哎呀，从小培养不是更好吗？”
    凌雅眼馋戒指不是一两天了，今天是彻底豁出去了，双手在头顶比了个爱心：“好老公，你就给人家嘛～
    再说了，从小培养不是更好吗？”
    车门开了，凌雅被凌云丢了出去。
    “好好上课，别想那些乱七八糟的，也别跟你班上的同学和老师说这些，不然有你好看的，知道了吗？”
    “莫哥哥，哼！”
    丫丫背好书包，踩了踩脚，气呼呼朝着三个小姐妹跑去。
    凌云不知道现在小孩都怎么了，这才上小学呢，就这么早熟了？
    自己当年。
    好吧，其实当年他在这个年纪的时候，也惜懂知晓了一些事情，只不过网络远没现在这么发达，加上绿
    洲管控较严，顶多通过文字描述知晓个一二。
    不过丫丫说的倒是在理，不能偏心，还有一些后宫团成员并没有获得同心环。
    昨晚从尤冰身上赚到的3000积分眼间花掉了2500，不过凌云也不心疼，羊毛出在羊身上，自已现在的
    积分总量都快突破9万大关了，洒洒水而已。
    他开车前往了康雅国际医院，海伦她们现在就在医院里帮二姐楚颜的忙，
    看见凌云后，三女立刻笑盈盈跑了过来，眼神中的暗示相当明显，迫切希望跟凌云在医院里来上一局。
    “喏，萨拉有的东西你们都会有。”
    凌云拿出三枚戒指，女人们眼神瞬间亮了，一人亲了凌云一口，这才将戒指美美戴上。
    路过的护士和女医师们都有些美慕，她们不是羡慕凌云坐拥齐人之福，而是这三个国外的女护士居然是
    凌云的女人。
    “咳咳，上班时间，你们在干什么呢？”
    楚颜不知何时出现在了走廊内，她一身白色大褂，神情略显严肃。
    或许因为楚颜是凌云的二姐，所以天生对某些女主有压制作用，三女恭敬地喊了一声楚医生，然后就去
    楚颜抱着双手走到凌云面前，帮凌云整理了一下衣领，随后拉着他的手进了办公室。
    门一关上，凌云就将楚颜按在了门板上，并擦起了她一条大腿。
    楚颜环住他的脖子，热切地吻着他的嘴唇，向她诉说着自己的爱恋。
    小凌云蓄势待发，精准找到谷口，并冲杀而入。
    楚颜咬着他的嘴唇，呼吸绵热急促：“小云，前一阵诗涵的情绪好像不是很好？
    “嗯，还是林家的那些破事。”
    “当年丢女儿的时候那么狠心，现在怎么又打起感情牌了？”
    凌云闻言微微一笑，随即抱起楚颜，门板也随着动作发出了细微的轻响。
    楚颜被他坚实的臂膀托举着，整个人的重量都依托于他与门板之间。凌云的力量是那么深沉而有力，让
    她环在青年颈后的手臂不自觉地收紧。
    在缠绵上百下后，他抱着二姐走向最近的沙发。
    每一步的颠簸都让动作变得更加难以预测，楚颜的呼吸彻底乱了节奏，化作零碎的呼吸与压抑的鼻音。
    她修长的美腿紧紧缠在他的腰际，脚背因为用力而微微绷直。
    凌云俯首，吻从她的唇角滑落至颈侧，留下湿热的痕迹，激起她一阵战栗。
    身体内部的填充感与摩擦带来一波强过一波的浪潮，令她本能地去迎合，寻求更紧密的贴合
    抵达沙发边缘时，凌云顺势坐下，让楚颜跨坐于他怀中。
    这个姿势让连接达到了新的深度，楚颜仰起头，脖颈拉出一道优美的弧线，喉间呼出一声悠长的鸣啼。
    她开始主动起伏腰肢，双手撑在他坚实的胸膛上，双眼泛出了桃状的爱心。
    凌云的双手牢牢握住她的腰侧，引导着她，时而帮助她加速，时而将她重重按下，使自己得以冲杀到最
    她的皮肤滚烫一片，渗出一层细密的汗珠，在窗外透入的微光下泛着晶莹。
    节奏逐渐失控，变得狂野而急切。
    楚颜的声音断续粘连成片，身体内部涌动的情绪令她阵阵发软，却又被一波更强的感触强行拉起
    凌云箍紧她的腰，狠狠持枪冲击，二人同时陷入了剧烈的震颤与空白。
    余韵未消，小凌云仍停留在内里，紧密相连。
    楚颜脱力地伏在他肩上，胸膛剧烈起伏，与他同样急促的心跳共振。
    寂静的房间里，只剩下交织的呼吸声，久久未平。
    门外响起了敲门声，随后一个中年女人的声音传来。
    “楚医生，5号病房的病人可能需要你来看一下。”
    “我知道了。“楚颜与凌云耳翼磨着，“稍等，我很快就好。”
    “好的。”
    女人离去后，楚颜啄了凌云一口，随后缓缓站起身。
    这个动作持续了半分钟之久，好几次楚颜都险些双腿一软跌坐回去。
    当二人彻底分开后，楚颜立即并拢美腿，除了分开的一瞬有些牛奶流消出来，之后竟没有一滴洒出！
    这种功力属实罕见，凌云没想到自己这位二姐居然将“吞噬”之法修炼的如此之好。看来是时候开个研讨会
    让她给女人们传授传授经验了。
    

第426章隐秘消息【月票加更】
    尘蓝37号。
    这家坐落于市中心小巷子里的咖啡厅，由于紧挨着几栋写字楼，无论是外卖还是线下，生意都相当不错
    在角落靠窗的一个座位上，帅气的青年正翻看着最近发生的一些新闻。
    太阳底下无新鲜事，而且还是在绿洲，哪怕再劲爆的头条，放到其他国度很可能连热点新闻都算不上。
    咖啡厅的门被一名紫发美人推开，她进来后先是扫了一眼，随后走向了青年所在的位置。
    “嗨，小云，你来这么早呀？”
    青年抬起头，这一瞬间，他真以为是方沐晴过来了！
    “夏萤姐，其实我也刚到。”
    女人将包放下，坐在凌云对面，满脸笑意地打量着面前的青年。
    【姓名】：方夏萤
    【年龄】：30
    【数值】：169，F
    【好感】：89（欣赏）
    【战力】：7
    【特殊】：羊肠古道（紫）
    羊肠古道：双修炉鼎体质，路径险峻非常，狭窄如一线天，却内有乾坤，能产生强劲的吸附与律动之力
    对锤炼耐力有非凡助益。
    三月初略带清寒的光线正透过玻璃，斜斜地落在她的身上。
    她刚从公司过来，一身精心搭配的炭灰色羊毛混纺商务套裙，剪裁极佳，完美遵循着她身体的曲线，却
    包裹得严严实实，没有一丝多余的暴露。
    那件修身的西装外套面料挺括，线条利落，仅在腰间做了精妙的收束，便将那惊人的腰臀比勾勒得淋漓
    尽致一一这是一种属于成熟女性的、饱满而流畅的梨形弧度，在端庄的套裙下，反而因含蓄而更具冲击力。
    外套的V领并不深，露出里面同色系的丝质高领内搭。领口紧贴着她修长的脖颈，一路守护至下颌，即便
    被柔韧面料妥帖覆罩，凌云依然能清晰感知其丰胰傲人的轮廓。
    F杯的份量被顶级剪裁的西装妥帖承载，撑起了威严而性感的弧度，随着她放包的细微动作，布料下荡开
    一阵只有顶级面料才能表现的、柔韧而沉重的微妙涟漪。
    套裙是及膝的铅笔裙，紧紧包裹看那圆润如成熟蜜桃的臀部，与纤细的腰肢形成了惊人的对比
    当她坐下，裙摆因受力而上移少许，紧绷在大腿根部，描绘出丰饱满的腿型。
    裙下延伸出的是一双被薄透肤色丝袜覆盖的腿，笔直修长，在光线映照下泛着细腻柔和的光泽，脚下是
    一双尖头浅口高跟鞋，将小腿线条拉伸得更加完美。
    一头及腰的紫色长发，并非张扬的亮紫，而是如同暮色中最名贵的绸缎，泛着深沉的、近乎黑莓般的暗
    紫光泽，在脑后挽成一个低垂而松散的优雅发，几缕不听话的发丝垂落颈边，平添几分随性的风情。
    五官明艳大气，与方沐晴有九成相似，红唇上涂抹着与妆容相配的豆沙色唇膏，色泽温润，饱满欲滴。
    现在的方夏萤已经不能说是出落的很漂亮了，而是称得上“尤物”二字！
    “怎么了，看傻啦？”
    方夏萤很满意凌云那不加掩饰的灼热目光，那是她长这么大都没有人敢有过的如此火辣的注视。
    “没想到夏萤姐跟之前的变化这么大。”
    “还说我呢，你变化才大好吧，从可爱的小正太长成了俊朗的大帅哥～方夏萤将西装解开，拿起手机熟练
    地打开了点单的小程序，“喝点什么？”
    “我问过袁阿姨，她说你最喜欢喝西式炼乳，已经帮你点了。”
    “这么贴心啊？”
    方夏萤放下手机，用手轻轻抵着自己的下巴：“又好看又会来事，咱凌大帅哥身边肯定不缺女人咯～”
    “那当然，光我姐她们就七八个了。”
    “哈哈～小云还是那么有意思。”
    殊不知，方夏萤误认为的幽默回答，其实有两层意思，只是过于离谱，她没有往那个方向去想。
    几分钟后，一杯咖啡和一杯气泡饮料就端了上来。
    方夏萤掌起勺子搅动着，有些感概道：“现在年纪大了，不喝点咖啡的话，下午根本顶不住。”
    “听阿姨说，现在公司大小事务都归你管？”
    “那倒不至于，不然我不得累死？“她抿了一小口，又放下杯子，“就是老爷子比较器重我吧，加上我老爹
    和老妈在这方面又不精通，南城这里的产业就只能我来了。”
    凌云其实对方夏萤的家庭情况并不算了解，也是来之前问了一下大姐才知晓一二。
    南城方家，一个十分低调的家族，但旗下的企业却遍布全国，只不过方家一向不显山不露水，除了圈内
    人士以外，普通人没几个听过的。
    “那这么忙，你就没考虑过自己的人生大事？”
    “没看上眼的。”
    方夏萤喝着咖啡，见她似乎不想聊这方面的事情，凌云又把话题引到了其他方面。
    听到凌云夸方家人才辈出，方夏萤扬唇一笑：“还说我呢，阳光福利院才是真正的卧虎藏龙，你那些姐姐
    们，个顶个都是靠自已双手打拼出来的，比起我可要厉害多了。”
    “她们倒是我满的好，我也是最近才知道的。”
    方夏萤警了他一眼，显然不相信他说的话。
    “对了，林诗涵是你四姐吧？”
    凌云闻言顿时皱起了眉，女人知道他误会了，将上半身往前探了些距离：“别紧张，我知道我妈找你聊过
    这件事，我对那个林家也没什么好感。”
    青年对她的话不置可否，当看到方夏萤的身份后，他已经在暗自思索这之间的关系了。
    “小云，你还不信我啊？”
    “耶，这么多年没见，谁知道夏萤姐是不是练就了什么高超的话术，想来套我话呢？”
    “小家伙还挺警惕～”
    方夏萤不在意地笑笑，撩了下额前的碎发：“我从老爷子那里听说了一些秘密，你想不想知道？”
    “愿闻其详。”
    “那就今晚来我家，我好好跟你聊聊。”
    凌云一挑眉头：“这么隐秘呢，非得去家里才行？”
    “那当然，这件事我知道后都惊地以为在做梦，肯定不能被其他人知道。
    凌云点点头：“行，到时候给我发个定位，我开车过去。”
    

第427章草蛇灰线
    晚上，方夏萤家中。
    凌云本以为她会买一栋大别野，结果住的居然是普通的商品房，甚至都不是大平层。
    小区是去年刚建成的，一套三居室的价位大概在一百来万。
    “夏萤姐，没想到你住在这个小区啊。”
    “我可没钱买大房子，跟你大姐那种富婆可比不了。”
    穿着居家服和围裙的方夏萤给他开了门，从鞋柜里给凌云找出了从没用过的男士拖鞋，亲自帮他换上：“
    我可是掌工资的，年薪也就20个。”
    “你爷爷这么抠呢？”
    “他？极度重男轻女，我那几个堂哥堂弟，平时天天就是开豪车泡太妹，公司大楼估计都不知道从哪儿走，
    但每年都拿分红，赚的钱比我多多了。”
    凌云倍感意外，没想到方家的传统理念这么夸张。
    “你就没觉得不公平？”
    “从小就是这样，习惯了，不过他们一身花病，能不能活过40岁都两说，方家的根儿别在他们那儿断了。”
    听得出来，方夏萤嘴上说的无所谓，实际上还是相当介意的。
    “知道你爱吃鸡肉，你来之前我就在煮了，待会就好，先坐会儿。”
    凌云瞧见她放在橱柜上的一些菜品，便走了过去。
    “菜是我刚刚才去买的，老板我认识，都新鲜着呢。”
    “要不我来吧？”
    “你还会做饭？”
    倒不是方夏萤怀疑凌云的能力，而是一个在母亲和姐姐们环绕中长大的男孩子，一般连家务活都不会做。
    如果只有一个姐姐的话，那就两说了，估计十八般武艺样样精通。
    “嗯呐，给你展示一手。”
    “不得了，堂堂凌大公子亲自下厨，是我的荣幸啊，我要不要拿毛巾候在一旁给你擦汗？”
    “一边去，别影响我发挥。”
    虽然这么多年没见，但二人的关系似乎已经回到了十多年前。
    最后一次见到方夏萤时，她才十六岁，那时凌云还不到十岁，刚上小学。
    她的性子比较开朗，喜欢逗凌云，有时候把凌云都给逗烦了。
    凌云也不知道这位漂亮的紫发姐姐是怎么生长的，按理说女生十七岁就应该发育成熟了，显然方夏萤在
    离开南城去沪上读高中后开始快速发育，以至于现在拥有了跟方沐晴同款的梨形身材。
    方夏萤并没有离开，而是一直站在凌云身边，想看看他到底是什么做菜的。
    凌云精湛的刀工以及那近乎完美的处理方式让方夏萤大为惊诉，直到一道佳肴完成后，还是有些没反应
    “乖乖小云，你现在这么厉害了？该不会去偷偷跟随哪位名厨深造了一番吧？
    “算是吧。”
    凌岚算得上绿洲跟蓝星上的顶尖大厨，且没有之一。
    两个人吃不了那么多菜，方夏萤下午就煲了汤，差不多跟炖鸡前后脚出锅。
    就这热气腾腾的饭菜，二人边吃边聊。
    小云，你看过那些仙侠剧么？
    “看过啊，现在不还再放，老没意思了。”
    无论多强的六界共主、冥界之主、仙帝、魔君等等，统统都是恋爱脑，再宏大的背景，最后也变成了家
    庭伦理过家家。
    “那你相信咱们绿洲这里有仙人吗？”
    凌云心念一动，知道终于步入正题了，但还是装作不在意道：“仙人？烧鸟仙人我倒是听说过，还有米饭
    仙人，煮蛋仙人。”
    “谁跟你说那个了！”
    方夏萤翻了个白眼，拉了一下夹住头发的衣领，此刻这千娇百媚的模样几乎跟方沐晴一毛一样！
    不行，说什么都得让她俩见一面，太特么像了，跟双胞胎似得！
    严格来说，双胞胎都没她俩像。
    “那是什么仙人？”
    “真正能活上千年的仙人！”
    凌云放下筷子，伴装惊：“你没开玩笑吧？”
    “我一开始也以为是假的，但这是我爷爷在一次比较重要的会议上跟其他家族的话事人说的..”
    蓝星上的方沐晴，因其狠辣的手段被人称作黑寡妇，而疑似与她是同位体的方夏萤，自然也不可能是白
    她假借着老务子年纪大了，以关心他安全为由，在方家天宅的一些公共区域装上了监控。
    其中就有客厅。
    方老爷子对电子产品可谓是一不通，只以为监控顶多能拍到一些画面，要是遭贼了能调取监控寻找贼
    人，完全不知道方夏萤用的是带收音的4K高清监控，支持远程调取查看。
    那关他们聊得所有内容，都被方夏萤给听了个真着。
    听完后的方夏萤大为震惊，甚至怀疑这监控是不是出问题了，一切都太过离奇，
    后面她偷偷回了老宅一趟，真在对应的门板上，发现了那把木剑留下的痕迹！
    在验证视频的真实性后，方夏萤感觉自己的三观都被重塑了。
    怪不得前天老爷子突然把在外的那些核心家庭成员全都喊了回来，甚至连方夏萤那些不争气的堂兄弟们
    也都回了家，只不过隔绝了她们这些女券。
    方夏萤其实本打算将这件事烂在肚子里，毕竟她跟仙人洞府大概率无缘，可在看到凌云后，心念一动！
    决定将这件事偷偷告诉他。
    难怪林家这么着急想接林诗涵回家，难怪貌似跟林家八竿子都打不着的袁萍阿姨，居然会上门来游说。
    如果是为了仙人洞府，那么一切都说得通了。
    呵，四姐的生母，真是个唯利是图的狼心女人！
    没有这档子事，恐怕她只会当林诗涵死了罢。
    “夏萤姐，如此隐秘的事情，你跟我说。怕是没这么简单吧？”
    “放心，我才不贪图那所谓的仙人宝物，你可以当我讲了个故事。”
    以凌云那些姐姐们的能力，有足够本事去分一杯羹。
    只要能恶心到他们，方夏萤就觉得心里痛快多了。
    “那我就当个故事听了。“凌云拿起筷子，“快吃吧，待会儿菜都凉了。”
    “好呢。”
    晚上，方夏萤还笑咪咪要凌云留下来住。小时候的凌云很怕在外面过夜，方夏萤没少拿这件事调戏他，
    经常说要把凌云接到自己家去。
    凌云知道她是跟自己开玩笑的，也没多想，家里还有那么多张小嘴要喂，暂时忙不过来，等过段时间再
    来也不迟。
    方夏萤坚持送凌云到了停车场，见凌云钻进跑车冲自己挥手，她才从惊诉中回过神来。
    小乖乖，这车怕是苏清澜都不一定舍得买吧，他从哪儿来的钱？
    

第428章风暴中心（修改）
    第二天清晨，方夏萤给凌云打了个电话。
    “昨晚你回去后，我又查看了下监控，听他们说，距离那座洞府的开启之日，应该还有一个多月。”
    “没有四姐，他们就开不了吧？”
    “自前得到的消息是这样的。”
    “那就好嘶
    听到电话里凌云奇怪的声音，方夏萤有些疑惑：“怎么了小云？”
    “没什么，被小母狗咬了一口。”
    “你家还养狗啦？”
    “嗯，养了不少呢……。还敢咬我！”
    “那我就不打扰你了，回头联系。”
    “好，有什么情况你即时跟我联系。”
    电话挂断的瞬间，凌云便将方沐晴一把按倒在凌乱的床褥间。
    晨光透过纱帘，在她紫色的盘发上镀了一层朦的光晕。
    “偷袭，嗯？“凌云的手指嵌入她丰的大腿，雪白的肌肤立刻泛起红痕。
    他腰身一沉，早就蓄势待发的小凌云便毫无预警地闯入了那片禁区
    “哈～“方沐晴的惊呼被撞得支离破碎，纤长的脖颈向后仰起，绷出一道诱人的曲线
    经过无数次的交战，她的身体早已熟悉青年的形状，内里那名为“春水玉壶”的绝妙体质层层叠叠地吸附绞
    紧，温热滑腻得不可思议。
    凌云手臂肌肉贯张，开始由缓至急地冲击。
    每一下都直达敌军深处，碾磨过最关键的褶皱，带出阵阵水声。
    方沐晴的低吟甜腻得能滴出蜜来，梨形的身驱随着他的节奏剧烈晃动，惊人的傲然荡出令人目眩的乳浪，
    她主动抬臀迎合，修长的双柳紧紧缠住他的腰，足尖在空中难耐地蜷缩。
    凌云俯身，张口衔住一枚颤巍巍的桃尖，舌尖不断打转，同时手掌用力，指缝间满溢的雪白仿佛要融化。
    方沐晴被他如此打击，潮水瞬间汇聚成了灭顶的洪流。
    “慢、慢点....太深了。哈嗯～”她断断续续地求饶，手指胡乱抓着他汗湿的背脊，腔道内却相当诚实，仿
    佛有无数张小嘴一般。
    “不是喜欢咬么？“凌云横着眉，动作越发凶狠，退出时只留下一个紫色的鸡蛋头，然后再重重落下。
    桃儿拍打在她湿滬滬的臀瓣上，发出清脆的声响。
    床架也随之发出有节奏的嘎岐声。
    方沐晴已被进攻得神智渔散，紫色发丝黏在潮红的脸颊和汗湿的锁骨上。
    她双眼迷离，只能随着本能的欲望摇动腰肢，迎合那记记致命的契合。
    身体深处先是传来酸麻，紧接着是更凶涌的空虚，催促着她索取更多。
    凌云察觉到她身体的反应，知道她已临近极限。
    于是他猛地将紫发美妇翻过身一一这样可以探索的更多。
    他握住女人那滑腻又不显肉的腰肢，再度发起更猛烈的攻势。
    饱满的美臀被打击得泛起阵阵涟漪，洼地泥泞一片，晶莹的露珠飞溅而出。
    方沐晴的脸埋在枕头里，鸣咽声被布料滤得模糊不清，只有高亢的鼻音和破碎的呼吸透露出她已然快要
    “要..要飞了。一起。她反手胡乱抓着他的大腿，指尖因用力而发白。
    凌云最后的冲刺几乎快若模糊，炙热的鼻息喷在她的耳后。
    在方沐晴感觉灵魂都飞上云端之时，青年也闷一声，将滚烫的香浓灌入了她的爱巢深处。
    方沐晴高昂的声音被枕头吞噬，身体如同过电般剧烈颤抖了许久，才软软瘫倒下去。
    凌云缓缓离开，带出大股混合的牛奶。
    他侧躺而下，将浑身湿透还在细微抽播的方沫晴楼进怀里。
    她丰胰的背脊紧贴着他的胸膛，有些失神地追逐着他的吻。
    二人身旁的李梦萱睡得很沉，一直到凌晨这位美人村长才睡了过去，刚刚那么大的动静都没能唤醒她
    凌云休息片刻，起身洗漱，准备开启新的一天
    他来到后院，跟看守两界之门的萨拉以及女巫黛西说了一声，叮嘱她俩最近要加强守护，避免出现任何
    蓝星庄园有着凌岚跟柳夜两位筑基期的高手守护，除非派遣军队，否则根本无法撼动分毫。
    要是穿上动力装甲，就能瞬间化作金丹强者，所以安全性完全不用担心。
    但绿洲这里的防护就相对比较薄弱，所以凌云将几个小女鬼安排在了这里，如果出了问题，她们也能即
    时找到萨拉，让这位可以无限复活的铁血三角头用大刀斩碎一切
    不过为了万无一失，凌云还是让林诗涵搬进了庄园。
    没有小爱的充许，别说什么仙人了，哪怕神人也无法通过两界之门往返穿棱。
    林诗涵本就想要一个相对安静的环境画画，在那边琐事太多，影响她创作。
    经过小凌云和同心环的双重冲击过后，目前尤冰已经能接受另外一个世界的存在，也大致清楚了两界之
    门的具体位置，但暂时还没有去蓝星转过。
    主园和福利院看上都风平浪静，但只有凌云清楚，再过不久，一场即将席卷整个绿洲的风暴将会梢然来
    这场风暴最关键的节点，正是自己那位正在画室内独自绘画的四姐。
    她决计想不到，自己居然会成为影响近白亿人的重要人物
    凌云推开画室的门，听到身后动静的林诗涵转过身，看见是他后露出了嫣然的笑容。
    “小云，刚好你来了，快，坐到前面的椅子上！”
    青年坐在椅子上，看看林诗涵那娇俏的脸蛋和娜娜的身姿，心中思绪方干。
    这一次，他要占据绝对的主动，让林家乃至牵头的方家话事人上门求他，拿出足够的诚意和态度来，他
    才愿意让四姐出面。
    如果开启洞府需要一定的代价，那他绝不会同意。
    一个在绿洲坐化的修士，就算他飞升过后从灵界归来，顶天了也就比金丹期强点有限，还不配让诗涵流
    万一代价真的很大，想必万能的小爱也一定能帮他顺利获得此次机缘。
    

第429章诗涵绘云（修改）
    在凌云坐下后，林诗涵却并未立刻开始作画。
    她歪着头，嫣然一笑，手中的画笔轻轻点在下唇，褐色的长发从肩头滑落。
    她缓步走近，眼神里闪烁着艺术家审视模特的专注，以及一丝更深邃的光芒。
    她忽然用画笔的末端，轻轻点在凌云的胸口，隔着衬衫画着圈，冰凉坚硬的触感与逐渐升腾的体温形成
    奇异的反差。
    “小云，今天怎么难得有空来找我？”她声音带着笑意，画笔缓缓下移，划过青年腹部的布料。
    凌云没有说话，只是看着她的眼睛晴，呼吸趋于平稳。
    林诗涵的笑意加深，她索性单膝跪在凌云腿边的地面上，仰视着他。
    这个姿势让她宽松的领口微微散开，露出一片细腻的肌肤和若隐若现的深遂沟整。
    她放下画笔，双手扶上了凌云的膝盖。
    然后，那双本该执笔调色抚平画布的手，灵巧地解开了他的皮带扣。
    金属轻响在安静的画室里格外清晰，那拉链被缓缓拉下的声音，带着某种不容置疑的意图。
    “别动哦～“她呢着，如同在安抚即将被描拿的静物，“保持这个姿势..
    当最后一层束缚褪去，早已昂然的小凌云弹跳而出，直直映入林诗涵的眼帘。
    由于见识过太多了，所以她并不惊访，反而像是欣赏一件绝佳的雕塑，眼中流露出纯粹而炽热的赞叹。
    她伸出右手，纤细的手指轻轻圈住，那灼热的温度和蓬勃的生命力让她指尖微颤。
    “哎，无论什么时候看见，都是这么旺盛呢。“她低声自语，左手却重新拿起了那支画笔。
    她保持着单膝跪地的姿势，右手开始缓慢而坚定地上下动作，感受着学中脉动的硬度与逐渐渗出的滑腻。
    与此同时，她左手抬起，画笔柔软的笔尖竟落在了凌云健硕的大腿肌肉上，沿着血管的脉络，若有若无
    冰凉的颜料触感与火热手掌的包裹同时刺激着凌云，他的肌肉不由自主地绷紧。
    眼前视觉的冲击务必强烈，仰视着他的四姐，容颜娇俏，眼神迷离而专注，一手在为他服务，另一手却
    真的仿佛在以此为静物“进行创作。笔尖带来的微痒与手掌带来的强烈感触交织在一起，形成令人疯狂的漩涡。
    “诗涵姐“凌云的声音略显沙哑。
    林诗涵仰头，舔了舔忽然有些干燥的唇瓣，右手的速度悄然加快，拇指时不时掠过鸡蛋头的小孔，搜集
    更多的圣露以作滋润。
    左手的画笔则大胆地向上，在他身上留下断续冰凉的彩色痕迹，如同某种隐秘的图腾：“今天，姐姐会帮
    你好好放松的。”
    她的呼吸也乱了起来，脸颊泛红，右手的动作越来越熟稔，时紧时松，时快时慢，
    她能清晰看到青筋的脉络，体会到每一次搏动所传递的感受。
    笔触开始凌乱，最终，她丢开了画笔，左手也覆了上去，双手共同服侍着自己弟弟。
    凌云深吸一口气，他猛地伸手，将跪在地上的林诗涵一把拉起，带进怀里。
    凌云的吻粗暴地落下，封住了她的唇，吞没她所有的喽宁。
    双手急切地扯开她那件沾着颜料的罩衫，露出里面的黑色蕾丝，D级凶器几乎要挣脱束缚，雪白与黑色蕾
    丝形成强烈对比。
    他一边闻着她的幽香，一边解开那背后的束缚。
    天免子踊跳而出，顶端色彩已然盛放。他毫不客气地将之掌控，仔细品尝，感受那惊人的弹性。
    “唔～”林诗涵一声低吟，身体软软地靠在凌云身上，任由他施为。
    她的长腿主动缠了上去，轻轻磨蹭着欲望的载体。
    凌云将她转过身，让她双手撑在刚才自己坐过的椅背上。
    从背后看去，四姐腰肢纤细，臀部却圆润如满月，在昏暗的光线下泛着珍珠般的光泽。
    他俯过身，吻着她的脊背，一手从她腋下穿过，继续安抚着那孕育生命的粮仓。
    另一只手则顺着她平坦的小腹滑下，轻易扯开那单薄的屏障。
    指尖触碰到了什么，他唇角微牵，就着那处丰饶，用手先行开拓。
    林诗涵的声音越来越大，身体向后迎合着他，扭动着美臀：“小云～”
    青年闻言抵着小凌云，对准自标，猛地发力！
    林诗涵发出一声高亢的鸣晞，身体剧烈颤抖，瞬间的充实感令她无法说出完整的词句，
    凌云没有给她太多适应的时间，双手箍着她的纤腰，开始了强有力的打击。
    他棱角分明的小腹不断拍打在四姐林诗涵的翘臀上，发出令人面红耳赤的声响。
    林诗涵的娇躯前后摇晃，心口累赞在空气中划出诱人的弧度。
    凌云加快了节奏，动作结实有力，让林诗涵娇躯乱颤，秀发飞扬。
    十多分钟后，凌云停住动作，
    凌云坐回椅子，林诗涵背对着他站着。
    她看不见凌云的表情，只能凭借感觉缓缓坐下。
    完全坐下后，林诗涵闷哼一声，随后便开始上下颠簸，主动扭动起了腰肢。
    凌云掐着她的下巴，迫使她侧过了脑袋。
    他不断端详着女人此刻的状态，沉醉迷离的表情、随着动作激烈晃动的玉团、连接处不断溢出的甘露。
    一切的一切，都让他更加勇猛。
    青年扶住她的腰，配合着她的节奏向上冲击。
    “嗯啊～”林诗涵忽然仰起头，脖颈拉出优美的弧线，身体骤然绷紧。
    凌云当然知道她快飞了，在她紧缩的腔道中快速刺击，直至滚烫的激流冲袭而出，烫得她又是一阵战栗
    在这个共赴云端的过程中，凌云楼紧了她的腰肢，品味着巅峰的感受。
    结束后，凌云将脑袋放在林诗涵肩头，亲吻着她的面颊。
    画室里弥漫着浓郁的气息，那是颜料的气味以及他们彼此交叠的混合。
    “四姐，有件事，我想跟你说一下。”
    “很重要么？”
    林诗涵知道他肯定有事找自己，但她也知道，凌云绝不会让自己做不愿意的事情，
    “嗯，这或许关系到整个绿洲的将来。”
    

第430章再渡重樱
    自从凌云体验过那架“云端府邸”后，回来就对自已的私人飞机做了一次天装修。
    时至今日，终于再度有了用武之地。
    新戏正在筹备阶段，短时间内无法开工，刚好最近也没有其他通告和综艺，云疏影终于有时间出去旅游
    她连助理都没带，也没有告知任何人自己的目的地，就这么悄然出现在了机场！
    帽子、眼镜、围巾、口罩..
    这在刚开春的帝都来说并不算稀奇，很多怕冷的乘客都会这么穿。
    已经到了三月份，蓝星帝都这边的气温还是迟迟没有回升，明明绿洲南城那边都快20度了。
　　备用⑵qun   捌灸叁9硫4寺陆0
    她正戴着耳机听音乐，一名青年坐在了她的右边，身上好闻的气息让云疏影瞬间明白来人是谁。
    她转过脑袋，看看青年那熟悉的面庞，喜色油然而生：“你来啦？”
    “好啊。“云疏影背着小挎包站起身，“话说你也算龙国的知名人物了，不做点掩饰？”
    “不需要。”
    凌云拉住了她的手，云疏影先是一证，随后跟着他走向了VIP通道。
    其实云疏影还是有些担心的，凌云太过耀眼，哪怕她遮掩的已经很好了，但跟他走到一起，必然会成为
    人群中的焦点。
    可奇怪的是，一直到上了飞机，其他乘客们就跟没看见他俩一样，甚至还会下意识避并他们。
    这种诡异的情况让云疏影百思不得其解，不过看凌云老神在在的模样，也知道这家伙肯定不会这么容易
    就吐露出他的秘密。
    “还是有钱的大老板好呀，能有一架自己的私人飞机，多好。”
    云疏影取下伪装，然落座，修长的双腿交叠着，饶有兴致地町着凌云，想看看他的反应。
    凌云也挨着她坐下，示意机组人员端上两杯饮品。
    “以云大明星和云家的家底，拥有一辆私人飞机也不是什么难事吧？”
    “那不一样，我不能太高调。”
    “怕流言蛮语？”
    “很多因素。”
    “包括你家里？”
    云疏影将头发稍稍整理了一番，听到这话后轻点首：“无数双眼晴町着呢，他们可希望我出现什么乐子
    然后摔下来，这样他们就可以往上爬了。”
    她是云家的小公主，但同时也是云家最“离经叛道”的那一个。
    她的命运本该跟苏瑾一样，老老实实替家族打理事务，而不是抛头露面，成为被圈子里不起的“戏子”。
    之前也有记者采访过云疏影，问她为何要投身影视行业。
    云疏影只回答了三个字。
    她是幸运的，也是高傲的，有着家族做后盾，可以只享受拍戏的过程，而不用考虑其他。
    但正因为她出身高贵，被其他普通出身的角儿极度排斥，导致她在娱乐圈内几乎没有演员类的朋友。
    而家族内部，无论是那些德高望重的长辈还是笑里藏刀的同辈们，都对她颇有微词。
    若不是她爹在家族内部还能说得上话，她早就被排挤的无法待下去了。
    在调查到她的这些过往后，凌云没有太过意外，因为这是个很标准的女频剧情。
    如果剧情就这么顺其自然的发展下去，后面就是自己跟云疏影的关系越来越好，然后因为某件小事引起
    连锁反应，就在那些野心家即将把云疏影彻底赶出家族之时，凌云从天而降，以绝对压倒性的实力碾压众人，
    扶持云疏影成为家族的话事人或带着她脱离云家。
    这种本子凌云没看过十个也有八个，当然也有大女主自己通过“宫斗”一步步在家族内立稳脚跟，最后跟男
    主平起平坐的双强剧本。
    女频谈恋爱，男频杀杀杀，虽然是刻板印象，但刻板印象怎么来的你别问。
    凌云之前也看到几个女作者吐槽过，女频里面涉政涉黄问题不是很大，但不能杀人，哪怕杀的是恶毒女
    配也有被举报屏蔽的风险。
    而男频里随便你杀，不过但凡你敢碰那两个，瞬间给你掌下。
    至于绿洲上某个女频平台的清网行动，大众其实都是被误导了，大描写只是那些书里最微不足道的问
    那些书里的内容，跟某些西方国度对底层人士的处理方式有异曲同工之妙。
    凌云的思绪渐渐回到了身旁的大明星上，云疏影接过空姐抵来的两杯饮品，将其中一杯气泡饮掌给了他
    “你不喜欢喝咖啡么？”
    “那玩意不好喝，对我也没提神的作用。”
    “大老板就是不一样呢，总是拥有充足的睡眠～”
    “你话里话外讽刺你下一部戏的最大金主，这样真的妥当吗？”
    “哎呀，我都陪金主出来玩了，还要我怎么做才行呢？“云疏影咯咯一笑，抿了口红茶，“味道挺正，应该
    是从武夷那边运过来的吧？“
    “哎呦喂，还是个老吃家！”
    “哈哈，凌董，你还是别带这种腔调了，听着好奇怪。”
    提起这个，凌云就想到了之前看过的一个段子。
    臭外地的，说，是不是爷的小母、狗？
    怎么样，爷的豆汁地不地道？
    想到这儿，凌云摇摇头：“其实我也不是帝都人，这口音实在是学不来。”
    “你不是帝都本地人？”
    “对啊，严格来说，应该属于南方人士。”
    “那还真没看出来，一点口音都没有误。”
    凌云也觉得奇怪，自已说话时确实没有什么口音，到哪个地方很快就能学会当地的方言，甚至可以做到
    无缝切换。
    这算不算一种隐藏的关赋？
    “旦那！”
    一道火红的影子窜了过来，瞧见云疏影后，女忍者站定脚步，微微点头：“你好，疏影姐，我看过你演的
    “你是不知火舞吧？”
    “嗯嗯，没想到疏影姐还记得我呢。”
    “当然记得了，毕竟你是重樱来的嘛。”
    不知火舞也紧挨着凌云坐下，这松软的沙发坐上三个人完全没有任何问题。
    云疏影伸了个懒腰，昨晚由于些许的激动，所以没怎么睡好。加上早上又起得很早，所以现在困得很。
    凌云见她想睡会儿觉，便让空姐带她去了后面的休息室，让她可以躺会儿。
    

第431章巫女出山
    经过四五个小时的飞行后，飞机最终降落在了富岳山机场。
    为了迎接凌云等人的到来，不知火半藏安排了一辆舒适的保姆车，将他们三人从机场接到了道场。
    “舞，你家还真是气派呢。”
    云疏影拎看自己的小箱子，打量看道场内的环境。
    不知火舞挽看凌云的胳膊，谦虚道：“其实还好啦，跟旦那的庄园肯定比不了。”
    云疏影对此相当认可，凌云的庄园比她云家的大院都要大的多，而且也和谐热闹的多，没有那些勾心斗
    角，顶多会有醋坛子乱飞的情况，总体还是相当美好的。
    哈哈，凌君，快请进！”
    不知火半藏不知何时走了过来，他甚至都下意识忽略了自己的孙女和客人，热情跟凌云打着招呼。
    他之前受的伤几乎已经快成心魔了，虽然一直伴装不在乎，但多少个夜晚，他都会感到淡淡的悲凉，
    现在他不仅重回巅峰，甚至已经着手准备突破宗师中期。
    不过他也清楚，这么多年来，仇人克劳萨也不会原地踏步等待自己已。之前对方就已经是宗师中期的境界，
    如今只会更加恐怖
    想手刃仇敌，靠他自己或许是不行了。
    但他的孙女，以及孙女婿，肯定能帮他报仇雪恨！
    将三人迎进屋内后，云疏影来到提前安排的房间，将行李放好。
    她还是第一次来重樱，之所以选择这里，一方面是离龙国比较近，回去也方便，另一个则是因为她的母
    他妈妈年轻时也是一名演员，一开始在重樱发展，回到龙国后，被云疏影的父亲看中。
    云父顶着莫大的压力娶了她的母亲，她母亲结婚后就退出了影视行业，在云家那种高压的环境下，生下
    她没多久后就郁郁而终。
    她父亲是个情种，自此终生未娶，一直保护着自己的女儿，所以当后来云疏影提出要成为演员时，也是
    她交亲站出来支持，让其他老东西暂时闭上了嘴。
    云疏影很羡慕在那个年代的大家族中自由恋爱的父母，所以小时候的她就暗中决定，长大后喜欢谁绝不
    藏校着，绝不接受家族的安排。
    当凌云第一次出现在她的视野中时，云疏影悄然加速的心跳告诉她，这个男人，就是未来能陪伴她走到
    最后的那一个！
    所以，她在镜头前毫无保留地吐露了自己的心声。
    凌霜厌恶她是正常的，毕竟谁会喜欢自己的情敌。
    她承认自己是给凌云带来了一些麻烦，但她在自己事业的巅峰期说出这番话，也有可能因此导致前途彻
    好在她选男人的眼光还不错，至少她的粉丝群体们大多也挺喜欢凌云的。
    一个年少多金的帅哥，除了排闻外也没其他不好的传闻，又有哪个女孩子会不喜欢呢？
    事后她的经纪人也是急的跳脚，跟她打电话到半夜，求爷爷告奶奶让她以后不要再擅作主张说一些劲爆
    的话题了。
    每每想起经纪人着急的模样，她都会暗暗感到好笑。
    没想到那个素来平稳的大姐，也会有这么慌乱的一面。
    隔壁屋就是凌云跟不知火舞的房间，他们挨得很近，出了什么事也方便通气。
    这会儿已经过了饭点，云疏影见他们没出来，就先在道场内逛了起来。
    她听得懂一些重樱语，小时候母亲教过她，就是不怎么会说。
    就在她来到庭院看新栽种的樱花树时，意外听到几个家仆在讨论神社和爱神的事情。
    是掌管爱情的神吗？
    想到这儿，云疏影不禁想要去神社拜见一下那位爱神。
    “今天听说巫女大人外出了呢！”
    “什么？雪大人居然出山了？”
    “是啊，我也是刚听说的，不过具体情况就不太清楚了。”
    巫女出山？
    由于人生地不熟，加上语言还有些许隔阅，云疏影对她们说的话也是一知半解，
    “云大明星，你在这儿呢？
    凌云独自走了过来，云疏影看到后冲他嫣然一笑：“凌董，你以后还是别这么称呼我了，直接叫我疏影就
    “行啊，那你也别凌董凌董的叫了。”
    云疏影警见那几个家仆走远了，便上前小声说道：“你知不知道这里有个什么神社？”
    “知道，爱神嘛～”
    能不知道吗，可以说全世界都没有比他更清楚邪恶粉毛的人了。
    云疏影将巫女出山的事情也顺带说了一下，凌云只是点头，让她现在这里休息一晚，等明天带她去神社
    就在二人漫步在樱花树下闲聊之际，凌云突然在大门外看到了一个熟悉的人影。
    说曹操曹操到，没想到巫女干早雪居然来到了不知火流道场！
    少女自然也看到了凌云，她恭敬地站定，冲凌云鞠了一躬，用龙国语道：“见过神使大人。”
    “神使？小爱，你又忽悠人家妹子什么了？”
    【坏哥哥，什么叫忽悠嘛，明明就是事实好不！】
    云疏影也被对方的称呼给弄得一楞，随后用带着异样的眼光重新看向了身边的青年。
    那名少女漂亮非凡，身材窈窕，一身独特的服侍，大概率就是那位神社里的巫女。
    “雪姑娘，你怎么来了？”
    “我感应到神使大人的降临，便来此地寻你。”
    “，凌云，这个时候我是不是该回避一下？“云疏影悄默声道。
    “应该没那个必要。”
    凌云的表情也有些怪异，看来应该是小爱给她通风报信，傻孩子又当成神迹了。
    千早雪就这么站在门口，似乎觉得没有凌云的命令，踏进他人门槛就是一种打扰。
    “别在外面干站着了，进来吧！”
    巫女小姐踏着优雅的步伐走了进来，静静来到了凌云身边。
    今早富岳山附近还下了雪，天气预报说最近几天都有可能降雪，地上铺了一层银白。
    云蔬疏影注意到，千早雪走来时，地上没有留下任何痕迹！
    她猛地扭过头，刚刚她跟凌云过来时，可是在雪地上踩出了清晰的脚印！
    踏雪无痕！
    这位巫女小姐究竟是一位武道天骄，还是真得到了爱神的赐福？
    三人向着茶室走去，凌云发现一段时间没见，千早雪的境界已经突破猛进，从洗髓初期来到了后期。
    看看那温柔中带着些许神圣光辉的干早雪，云疏影心中思绪方干。
    

第432章疏影辩戏
    “旦那，要不今晚我们出去吃烤肉吧！”
    不知火舞跪在凌云身后，帮他揉捏着肩颈，红润的嘴唇附在他的耳边。
    她的声音很轻，但恰到好处地送到了对面二女的耳中。
    “雪姑娘，疏影，你们觉得如何？”
    “我都可以。“云疏影对此没有异议，她看向一旁静静品茗的千早雪，“巫女小姐呢？”
    一般神侍人员都会有有一些忌口，云疏影本着入乡随俗的想法多问了一句。
    “神说，万物都有灵。
    听到她这句话，云疏影抿唇微笑，端起了茶杯。
    肉类的能量密度是蔬菜的好几倍，更能满足日常修行所需，我愿意跟神使大人一起去。
    千早雪后面这句话直接来了个一百八十度大转弯，好悬没让云疏影刚喝进去的茶水喷出来。
    不是，这是一个巫女该说的话吗？
    “那今晚就去樱之焰吧，那家味道很好的～”
    “你是东道主，你说了算。”
    不知火舞闻言也不顾面前还有两个客人，就在凌云脸上吧唧了一口。
    千早雪神态平平，并没有因此动容。
    云疏影却皱起了眉头，一脸促狭道：“舞，我们都还在呢，知道你们感情好，也不用这么腻歪吧？
    “读，可不是正常表达爱意的一种方式吗？”
    “，可能是两国文化有所差异吧。
    云疏影警见千早雪有一副见怪不怪的模样，以为是自己出了问题。
    巫女这次下山，除了跟凌云见面以外，还有另外一件重要的事。
    “舞小姐，伯父作为重樱少有的宗师境强者，不知火流道场又是本地最强大的势力，身为神社的巫女，我
    愿请你们接下来一段时间保护好附近的百姓。”
    “雪雪，到底怎么了？“不知火舞察觉到不对，神态立刻严肃起来。
    “由于某些原因，现在整个重樱魅翘猬癫，鬼怪出没频繁，不知火流道场又拥有可以直接伤到鬼怪的
    火系忍术。
    “莫非百鬼夜行即将重现？“女忍者惊呀道。
    “还不至于，但小心一点总没错。”
    不知火舞认真点了点头，从榻榻米上站起身：“我这就去跟爷爷他们说一下！”
    “我陪你去吧。”
    千早雪更清楚事情的严重性，单凭不知火舞的口述，或许不一定能引起半藏的重视。
    二人走后，茶室内就留下了凌云跟云疏影。
    “感觉如何？“凌云微微笑道，
    云疏影喝了口茶，比较随意地坐着：“感觉和影视剧里上个世纪的重樱也没有太大差别。”
    “所以说，没你想象中的那么好？”
    “去掉了心中那层滤镜后，其实也就这样吧。”
    “晚上好好吃一顿，然后我再带你去泡个温泉。”
    “没想到金主爸爸这么会安排呢，谢谢啦～
    不知是不是凌云的错觉，他总感觉云疏影刻意加重了“爸爸两个字的发音。
    凌云本想旁敲侧击多了解一些云家的情况，不料云疏影竟主动说了出来。
    “其实我最讨厌的就是过节。”
    云疏影用手撑着脑袋，眼神略微失焦：“每次过节都得回到那个家，听一群一年都见不到一次面的所谓亲
    戚嚼舌根。吹嘘着今年又去哪里度假啦，哪里的产业效益又如何啦，谁家又舔新丁啦...以及，明里暗里讥讽
    一下我现在的工作。”
    凌云给她续上茶：“伯父应该很支持你吧？”
    “嗯，就剩他了，不过他压力也很大，所以我暂时没有跟那些人翻脸。等我老爹退休的那一天，如果这些
    家伙还敢鼻子上脸，我就干脆跟他们撕破脸皮好了。”
    “其实以你现在的身份和地位，完全可以捧几个小花出来，然后自已退居幕后当导演或者老板，这样一来
    想必他们就没话说了。”
    “我喜欢演戏。“云疏影捧起茶杯，“我只是单纯喜欢扮演不同的角色，体验不同的世界，感受她们的喜怒
    “你演的角色不都差不多吗？”
    云疏影刚刚调度起来的情绪瞬间被凌云戳破了，连带着之前没有喷出来的茶水也终于呛了出来。
    她咳嗽几声，随后瞪着凌云，咬牙切齿的，恨不得要把他嚼碎了吃进肚里！
    凌云笑的很开心，他看过云疏影演过的几部剧，角色定位确实高度雷同，要是把她不同时期的剧照剪到
    一起，不动用洞察之眼估计都分不太清。
    “哪儿一样了，明明有很天差别好不好！
    “比如？”
    但最后却孤身赴死成全太平的权谋长公主，这些哪里一样了嘛！”
    “女王、女帝、女仙尊、长公主……。最后这个实际上也变成了女王，有什么差别吗？”
    “你你呢！”
    云疏影用手指着凌云“你了半天，随后一个经典的悲情晕厥趴在了茶桌上。
    “你要是脑袋在桌上多弹几下，说不丁可以去无厘头赛道碰碰运气。”
    “凌董。”
    云疏影有些双自无神地爬了起来，满脸哀怨道：“有你这么说话的嘛，我好岁也掌了几次影后好不啦？”
    “那是评委不行，你这样都能拿影后，那我也能拿影帝。”
    “术业有专攻，相较于拿下影帝，我感觉凌董你拿下几个影后要更靠谱一些。”
    涉及到自己的专业，云疏影还是有些不服气的，即使凌云是她的金主也不行！
    “不服？”凌云看出她心中不太服气。
    “那当然，肯定不服！”
    “那你提要求，我演给你看，不过事先说好，带有辱性的角色我可不高兴演。”
    “行啊！”
    云疏影立刻从包里拿出了剧本，凌云没想到她这么敬业，连出来玩都带着下一部戏的剧本。
    她翻了翻，找到一个男配的片段，递给了凌云。
    “这段戏是该角色面对生死仇敌时，为了大义，想杀他又无法动手的那种纠结与痛苦，台词不多，但是对
    演员的演技有很大要求，凌董试试呗？”
    凌云扫了一眼，这种台本，对于拥有“千相圣医”天赋的他而言，简直就是小儿科。
    他放下剧本，一秒切换表情，接着惟妙惟肖地完整展现出了这段情节。
    结束后，凌云坐正身形，淡淡一笑。
    “如何？”
    云疏影呆呆地望着他，一时间都有些失语。
    听到凌云的话后，她缓缓从惊的状态中脱离出来，随后满脸真诚道：“凌董，要不我让编剧把大女主戏
    改成双强吧，你来出演男主？
    “算了，我没兴趣，你好好演你的大女主就行，别搞有的没的，不然我可不投了。”
    “哎，真是太可惜了。”
    云疏影收起剧本，还是忍不住道：“如果我比许轩更早认识你就好了，兴许你就能加入我的工作室，成为
    横空出世的顶级小鲜肉！这样一来，还有那顾熠轩什么事？
    

第433章这叫忍术
    顾熠轩，这个名字凌云有段时间没听到了。
    自从星煌传媒彻底放弃他后，顾熠轩又在城东医院里接受了护工“深入浅出”的照顾，后来听说是自暴自弃
    去夜场当双向插头去了。
    他虽然不算大师哥，但本身外貌中上，加上个子高，好好化个妆，以他的名气还是能赚到钱的。
    若傍上一个富婆，再熬一熬，等他这位爱人八十大寿之后，兴许就能接手遗产过上富裕的生活一一如果
    他没遇到凌云的话。
    但现实是，只要天赋不超过金色品质的主角，就会被凌云压制，从而霉运缠身。失去主角身份后，就相
    当于被天道所抛弃，做什么都不会成功，只会在不断的失败中走向灭亡。
    这也是凌云击溃主角后，为何不将他们直接杀死的原因，因为自有阎王收他们。
    “话说～”云疏影带着几丝八卦的神情，”顾熠轩沦落到这一地步，除了他自己作死跟境外势力勾搭以外，还
    有雇佣水军造谣你的因素在内？”
    “有是有，不过这不是我真正要收拾他的理由。”
    “明白了，看来凌董真是个嫉恶如仇的人呢。”
    凌云有些失笑：“我可是个反派，当不了那种伟光正的存在。”
    “哎呀呀，凌董又在开玩笑了。”
    事实就是这样，每当凌云说自己是反派的时候，女主们总是不信，即使后面知道了，也会替凌云辩解开
    所以，这些主角掌什么跟我斗啊？
    门外传来了轻微的脚步声，足以体现来者的功力之深厚。
    门开了，不知火舞跟千早雪一前一后走了进来。
    刚刚如果只是单纯动用听力，就连凌云也几乎察觉不到千早雪的脚步声。即使使用神识探查，千早雪的
    存在就像被人为抹去了一样，就算肉眼看到了，也依旧无法感知。
    这种诡异的景象，正是被爱神赐福的证明。
    凌云猜测就算灵界的大能过来了，也依旧拿千早雪没半点办法。
    “旦那，时候不早啦，我们出发吧？”
    “疏影？“凌云看向她。
    “走呗，刚好饿了，让我来尝尝这重樱的烤肉究竟有多好吃。”
    不知火舞亲昵地挽住了凌云的胳膊，冲着云疏影甜甜一笑：“肯定不会让云大明星失望的！”
    “舞大小姐，你怎么也学凌云这么说？”
    云疏影扶看桌子站了起来，这榻榻来还是有些不习惯，总感觉没有椅子坐的舒服，
    吃饭时，凌云才知道这家烤肉也是一家忍者道场开的，而且道场的馆主跟半藏也是老朋友
    不知火半藏在恢复实力后，第一时间就召开了一次忍者联盟的会议，随后再度坐稳头把交椅。
    联盟内部的其他忍者家族，在知道半藏跟凌云关系后，就已经隐隐有了这个念头，这次也是顺水推舟，
    整个过程异常顺利，竟无一人反对。
    不知火舞帮大家烤着肉，看着她娴熟的动作，显然平时没少来这个地方吃饭。
    “雪雪，疏影，来，尝尝牛肋条。”
    她将两块烤好的肉夹到了二女的碟子中，接着又将剩余的肉全放到了凌云碗里。
    云疏影实在有些看不下去了，干咳一声：“那个舞，要不我来吧？”
    “不用来，你们是客人，怎么可以让你们动手呢？”
    千早雪从头到尾都没说话，但云疏影有点受不了了。
    她是真饿啊！
    平时为了上镜，她必须要控制饮食。屏幕会把演员横向拉长，女演员们看起来身材适中，但实际线下各
    个都快成皮包骨了。
    云疏影的体重倒不至于那么轻，但她属于比较容易长肉的那种，顶多一周才吃一次放纵餐。
    她本来计划好了，出国旅游每天都吃好喝好，回去再减，结果第一顿就把她饿着了。
    不是，你给我们俩一人分一块，剩下七八块都给凌云，这样真的好吗？
    凌云相信女忍者不是故意的，而是看千早雪和云疏影都瘦，以为她俩食量小，完全是处于好意..好吧，
    凌云实在是编不下去了，不知火舞就是纯粹的偏心。
    为了不让两位美人出来吃饭还饿着，凌云很体贴地拿走了她的夹子，亲自给众人烤肉。
    这“心火烹调”的天赋，凌云本以为用不上，结果却意外的好用。
    即使是烤肉这种没有太多技术含量的烹饪方式，在凌云的手中也能变出花来
    他暗中催动炽阳真气，使得碳火更旺，炙烤的速度也快了许多。
    终于烤肉自由的云疏影激动的想哭，这顿饭直接是吃撑了。
    吃饱后几人又步行前往了汤泉店，走了一路就当消食。
    来到不知火舞的专属汤池，换好衣服的云疏影泡在温热的池子内，什么都不愿意去想，只想好好享受自
    己为数不多的假期。
    云疏影闭上眼睛，渐渐进入了梦乡，浑然不觉其他三人并没有过来，
    为了“隐私”，三女是在里间换的，凌云独自在外面的房间。
    他换好衣服后接了个电话，是龙国那边打来的，聊完后刚准备推开门去温泉，隔壁的门却突然推开了。
    “旦那，你过来一趟，人家的衣服好像穿不上了。”
    一个通玄境的女忍者，拥有同心环和D级作战服，居然说衣服穿不上了，此事必有蹊跷和秘密！
    他必要好好窥探这秘密有多大！
    凌云刚走过去，就看到了披着大红色和服的女忍者。
    “你泳衣呢？”
    “好像小了一码呢，穿不上，达令要不帮我穿吧？
    “那我得好好帮你穿了。
    凌云本以为千早雪和云疏影都下池子了，所以丝毫不掩饰那炙热的视线，打算先跟不知火舞开一局。
    怎料在他走上前时，不知火舞突然解开了衣服。
    和服之下空无一物，她抓着布料旋转一周，那翩然起舞的和服就如同幕帘一般，带着几丝艳丽的幻炎，
    在这不算大的房间内绽放出了一抹惊艳。
    火光散去，不知火舞身上的和服变成了那身性感的忍者服，而在她身后，则跪趴着一位绝美的少女。
    只见千早雪将自己的巫女服整齐地叠放在一旁，整个人一丝不挂地跪趴在榻榻米上，头手皆伏于地面。
    “这是？凌云然。
    不知火舞冲他了眼：“这叫忍术～雪雪说此次下山，她要遵从神明的旨意，将自己最美好的事物献给
    你…..你可不能拒绝我，这可是爱神的神谕呢！”
    看着面前性感的女忍者和那圣洁中透露着靡乱的千早雪，小凌云迅速生长，来到了最佳状态。
    瞧见那夸张的轮廓后，不知火舞贴了过来，用她灵巧的小手将其覆盖。
    “旦那，刚刚我看了，云疏影已经睡着了，这段时间，没有人会来打扰我们的哦～”
    

第434章巫女侍奉
    不知火舞灵巧的手指悄悄解并了凌云腰间的布料。
    那早已蓄势待发的小凌云瞬间弹跳而出，在灯光下显得格外骇人。千早雪抬起头偷看到这一幕，发出一
    声细微的倒吸凉气声，伏低的身子轻轻颤抖。
    “我来帮你预热。“不知火舞的声音带着笑意，她跪坐下来，毫不犹豫地低头含住了鸡蛋头。
    她技巧娴熟，舌尖绕着圈轻轻打转，同时抬起眼晴看向凌云，棕黑色的马尾随着动作轻轻晃动。
    凌云深吸一口气，手掌抚上不知火舞的后脑。
    女忍者服背后的交叉设计让大片光滑的背肌裸露在外，他顺看脊柱的凹陷向下探去，指尖勾住那鲜红的
    布帘边缘。
    女忍者喉咙里发出满意的咕噜声，吃得更深了些。
    千早雪仍然保持着跪趴的姿势，圆润的美臀在空气中微微颤抖。
    凌云伸出另一只手，轻轻按上那从未被触碰过的神圣之地，少女猛地一颤，发出一声压抑的惊呼。
    “放松。“凌云的声音低哑，指尖在谷口处周围轻轻画圈。
    他能感觉到对方的生涩与紧细，与不知火舞那湿润温热的口腔形成鲜明对比。
    凌云又用手抚摸着少女光滑的背脊，声音中带着不容置疑的意味：“雪雪，看着我。
    千早雪颤抖着抬起头，凌云示意她她站起来，抵着她精致的下巴，缓缓吻住了她的唇，
    这个吻温柔而耐心，凌云一只手则探向千早雪的心口，体会着巫女小姐的柔软。
    见她已然开始迷乱，凌云的剑指缓缓探入。
    那份的阻力让他动作格外小心，千早雪的背弓了起来，但被凌云的吻安抚着。
    当闯入关口后，两人都感受到了那层屏障的存在。
    凌云结束了长吻，转而亲吻千早雪的耳垂：“准备好了吗，雪雪？可能会有些痛哦，不过很快就会很舒服
    千早雪眼神迷离地点了点头，不知火舞趁机松开小凌云，唇边带出一缕银丝。
    她冲凌云使了个眼色，青年会意，缓慢拿出手指，调整姿势来到千早雪身后。
    不知火舞则移动到千早雪面前，按着她的肩膀，让她再度跪了下去。
    凌云手持长枪准备迎战，他扶住千早雪的腰肢，开始了艰苦的开拓
    开垦的瞬间，千早雪整个人绷紧了，喉咙里发出一声压抑的鸣咽，那丝殷红出现的一瞬间，就被小凌云
    给吸收了。
    凌云适时停住，温柔地抚摸着她的背脊和臀部，好让她放松一些。
    不知火舞也在一旁轻声鼓励道：“很好，深呼吸...对，就是这样。
    干早雪急促地喘息着，身体仍在轻微颤抖。
    凌云开始继续征伐，他的动作极为克制，并不想让巫女有任何不适。
    渐渐地，千早雪的紧绷开始缓解。
    察觉到她无意识的迎合后，凌云仿佛得到了信号一般，逐渐加快了节奏。
    不知火舞这时爬到了凌云身后，她解开自已忍者服的前襟，让那对E级的大兔子弹跳而出，紧贴着凌云的
    她双手绕过青年的腰腹，一只手抚弄着他的胸口，另一只手则随着青年的节奏轻轻揉着他的桃儿。
    三人就此形成了一个紧密的连接。
    凌云不断推动着身前的巫女，不知火舞的丰硕也随着动作被挤压变形。
    忍者服鲜红的布料与千早雪洁白的肌肤、凌云健硕的后背交织在一起，构成一幅原始又狂野的画面。
    千早雪的声音开始变大，已然失去了最初的克制。
    她双臂撑在榻榻米上，头向后仰起，黑发如瀑布般散开。
    凌云感受到她腔道内的变化，知道这位圣洁的巫女小姐即将迎来人生第一次巅峰。
    不知火舞也察觉到了，她用双手捧住凌云的脸，深深地吻着他。
    与此同时，凌云开始了冲刺，在千早雪身体剧烈颤抖的瞬间，尽情将牛奶挥酒而出。
    滚烫的香浓让千早雪又是一阵战栗，随后鸣咽着趴了下去，大口喘着粗气。
    战斗仍未结束。
    不知火舞将虚脱的千早雪轻轻放倒在榻榻米上，让她平躺着休息。女忍者自己则转过身，双手撑地，撤
    起美臀，那鲜红的帘布被掀到一边，露出了温柔之所。
    “旦那～”她回头媚眼如丝，“我这里。……。还空着呢。”
    刚刚恢复常态的小凌云再次迅速崛起，他来到不知火舞身后，直接杀入敌阵。
    不知火舞发出一声满足的长叹，闭上双眸好好体会着这份充实。
    凌云双手抓住她弹性十足的美臀，开始大力打击。
    忍者服前襟敞开的两片布料随着动作剧烈晃动，大免子也随着不断摇电。
    她的歌喉放纵而响亮，与刚才千早雪克制形成鲜明对比。
    早雪侧躺着，眼晴迷蒙地看着面前的场景。
    她看到强壮的小凌云不断冲杀，看到不知火舞主动扭动的腰肢，听到连接处发出了奇怪的声响。
    就在这时，凌云突然抽身离开。
    在不知火舞疑惑的呻吟中，青年将她翻过来，让她仰躺在千早雪身边。
    他俯身杀入，这一次是面对面的交锋。
    不知火舞立刻用双腿盘住他的腰，手臂环住他的脖子。
    这个姿势让两人的连接更加紧密，凌云可以清楚地看到她的表情变化。他低下头，吻住她的唇，腰臂则
    以一种缓慢且坚定的节奏运动着，每一次都直捣黄龙。
    千早雪看着近在识尺的二人，手指无意识地抚上了自己的心口。不知火舞察觉到她的动作，也开始双手
    凌云开始提速，他松开不知火舞的唇，转向吻向一旁的千早雪。
    少女青涩地回应着，身子却又开始了一次热潮。
    不知火舞终于来到了渴望已久的彼岸，凌云在这紧缩中加快了最后的冲击，在开闸的瞬间，他吻回不知
    火舞，将她的吟唱全部吞下。
    结束后，大量灵液从不知火舞身体溢出，与千早雪刚刚留下的痕迹混在一起。
    凌云躺倒在两个没人中间，不知火舞立即侧身贴上来，轻轻抚摸着他健硕的胸口，千早雪也有样学样，
    跟着靠了过来。
    凌云伸出手将二女揽入怀中，让两个女孩的头都枕在他的胸膛上
    三人的身体贴在一起，汗水与各种液体混合，空气中弥漫着荷尔蒙的气息。
    女忍者轻轻笑了起来，手指在凌云胸前戳了戳：“旦那，还满意我和巫女小姐的侍奉吗？”
    凌云没有回答，只是将她楼得更紧，另一只手也将千早雪往怀里带了带。
    窗外的月光透过竹帘的缝隙酒进来，在三具纠缠的身体上投下斑驳的光影。
    屋外，是温泉内熟睡的云疏影，以及那皎洁的月光。
    

第435章不太对劲
    云疏影不记得自己睡了多久。
    这是她近年来睡得最舒坦的一次，即使温泉里并不适合睡觉。
    她是被耳边的声音吵醒的，睁开双眼时，看到的是正在跟凌云水中嬉戏的不知火舞。
    “唔，看来我睡得是挺沉的，连他们什么时候过来的都不知道。”
    云疏影换了个姿势，这里的水温刚刚好，属于温热适中，并不会让她娇嫩的肌肤感觉到刺激。
    不知火舞破天荒穿了衣服，凌云甚至以为她又要光着下池子来者。
    不过她那身泳衣穿了跟没穿差别不大，甚至都无法完全兜住那对玉团，在她的动作下不断晃荡着。
    千早雪依旧表现的相当恬静，坐在云疏影身边，噶着笑注视着打闹的二人。
    云疏影刚想开口跟她说话，就察觉出了一丝不对劲。
    巫女变漂亮了！
    这是身为女人的一种直觉，也是某种“危险预警的本能。
    作为一个标准的大美人，云疏影对姿色上等的同性都会极为警惕，并且暗自对比。
    若说之前的千早雪跟她尚处于伯仲之间，只是气质有差别的话，那现在的巫女小姐，已经悄然超出了她
    这种悄无声息的变化让她感到分外奇怪，不过是换了个衣服的空档，怎么就突然就变漂亮了呢？
    不对，不仅是变好看了，就连气质也发生了变化！
    那抹圣洁虽然还在，但却有了某种被浸染的痕迹。
    云疏影扭头看向已然将不知火舞箍在怀中的凌云，青年神态自然，眼神中也没有流露出任何异色，完全
    看不出像刚刚才采摘了巫女的样子。
    不，我不能全然相信他的表情，毕竟这家伙的演技可是达到了出神入化的程度，兴许这会儿就是在骗自
    云疏影收敛住满腹疑惑，打算静观其变。
    如果这两个人已经偷偷发生了关系，那么后续肯定会露出马脚。
    就在她头脑风暴之时，突然间，她又发出了一声释然的笑。
    我这是怎么了？这家伙好色成性自己又不是不知道，庄园内满满当当的各色美人，多一个两个还算个事
    为何我会有种不爽的感觉？
    是怪这家伙背着我偷偷做了坏事，还是其他什么原因…
    云疏影将半个脑袋浸泡在了水中，只留下鼻子呼吸
    千早雪察觉到了身旁美人的异常，她歪过头，用极其熟练的龙国语道：“云姐姐，是我吵到你了吗？”
    “没，刚刚就醒了，只是一直没说话。”
    云疏影稍稍将嘴巴露出水面：“你们刚刚换个衣服怎么那么慢？”
    “因为我过来时没有戴合适的泳装，还是舞小姐帮我向老板娘要的。
    云蔬影皱了皱眉，刚刚在里间时，不知火舞和干早雪就故意磨磨蹭蹭的，难道原因单纯就这么简单？
    “那个，雪雪..我可以这么称呼你吗？”
    千早雪甜甜一笑：“当然可以，您是神使大人的同伴，想怎么称呼我都可以。”
    这一句话给云疏影整不会了，对方太过客气，让她都有点不知所措。
    她往巫女身边靠了靠，压低自己的声音：“你跟凌云，到底是什么关系啊？我是说，除了神使和巫女这种
    “他是我心中最重要的存在，我会尽量扮演好自己的角色，成为他忠诚的巫女和伴侣。”
    哦嗯！？”
    千早雪以为她没听清，转过身，一字一句地将刚刚的话又重复了一遍。
    云疏影还是有些发，她没想到千早雪竟如此直言不讳，完全没有想掩藏的意思。
    按照她的观念，巫女不应该绝对圣洁，不能为外物所站污吗，这种诡异的违和感到底是怎么个情况啊！
    还是说凌云有什么魔药，把这漂亮的重樱小妮子给灌昏头了？
    “雪雪啊，咱们女人呢，其实也该为自己而活..
    “爱神和神使大人就是我的一切，我必将献上自已的所有，必要时刻，我可以为了他们而牲。
    云疏影原本还想着千早雪是不是被神那一套给洗了脑，不过对方的眼神清澈且坚定，完全没有宗教狂
    信徒的那种感觉。
    “每个人都有自己追求的东西，是我唐突了。“她叹了口气，想结束这个话题。
    不料千早雪却没有想就此结束的意思，反过来追问道：“那云姐姐追求的又是什么呢？”
    云疏影本以为自己能脱口而出，但结果却是，她沉默了。
    影后？自己已经拿过好几次了，足以证明自己的演技和在圈内的地位
    金钱？光是工作室和自己已的片酬就已经下辈子都不愁了，而且她本身物质欲望也不高，
    家族的认可？这点她在踏入影视行业后就已经不报任何希望了，就算被那些人认可，也不会让她有半点
    喜悦之情。
    所以，自己现在在追求什么呢？
    她的目光下意识看向了凌云。
    她也不知道为什么就是想找凌云，或许是因为一个人太孤单了，想要体验一下这么多年来从未体验过的。…
    “爱情”？
    她不是很相信爱情，就算两个人最终走到一起也只是处于感性，纯粹的理性是不可能有结果的
    除了某些特殊癖好的人外，谁会希望自己的爱人有一堆伴侣？
    “云姐姐，明天跟我回神社吧。”千早雪唇齿轻启，“说不定，爱神会帮你解惑。”
    或许，只有求助那看似虚无缥缈的神，才能得到答案吧。
    见她俩在那儿窃窃私语，不知火舞也顺势走了过来。
    “雪雪，疏影，你们俩在聊任么呢？”
    “云姐姐想明天去神社看看。”
    “好呀，明早我们一起去吧？直接从这里出发，去那边也不用多久。”
    不知火舞的提议得到了一致赞同，凌云也在此时走了过来。
    刚刚二人嬉戏时都是在水下，顶多露出了肩膀和手臂。
    此刻凌云健硕的上半身彻底裸露在空气中，一时间让云疏影看呆了。
    她想过凌云身材很好，但没想到会这么好！
    那些肌肉就跟人工雕琢的一样，每一块都长得跟雕塑一样完美！
    她又瞄了女忍者和巫女一眼，脑海中不由自主地幻想起凌云将她们按在身下冲击时的画面。
    

第八五二436章爱神之意一零四二七八
    清晨，神山。
    这座山虽没有富岳山那般险峻雄伟，却远比其更加神圣，且不存在潜在的喷发危险
    凌云一行四人来到了神山之上的神社。
    踏入鸟居的一瞬间，云疏影顿觉空气清新了许多，还有种令她心旷神怡的舒适感
    看来，这神社是有点东西的。
    今天是工作日，也不是什么特殊的节日，所以来神社参拜爱神的人相对少一些。
    不过云疏影之前没有来过，反倒觉得这里算得上一个热门景区了。
    神山不算很高，似乎还有着爱神的某种加持，无论是刚学会走路的孩童还是七八十岁的老人，至今为止
    没有谁说爬不上去。
    来到神社里面后，千早雪冲几人了一弱，开始主持今关的祈福仪式。
    周围的居民们跟在神职人员后面，整个现场都相当神圣。
    仪式结束后，千早雪又带着他们来到了爱神的神像不远处，示意云疏影上前触碰神像的底座。
    神像自然是严禁触摸的，不过干早雪身为巫女，可以单独给云疏影开个小灶。
    云疏影心中对于神明的存在并不是那么坚定，她舔了舔发干的嘴唇，将手放在了底座之上，随后在千早
    雪的指令下，缓缓闭上了双眼。
    刹那间，云疏影漆黑的视野中出现了无数道斑点，随后那些斑点越来越亮，越来越大，直至将她的意识
    拉入到了一片无垠的空间
    这处空间一望无际，四周盛放着各式的花儿和小草，面前不远处是一片小湖，湖边长着一棵垂柳。
    一位少女正坐在湖边，两只小脚在湖水中晃荡着。
    她有着一头粉色的长发，即使云疏影看到的只是她的背影，也下意识觉得她美貌非常。
    “你来啦？”
    少女转过头，冲她露出了和善的笑容。
    “你...不，您就是爱神？”
    云疏影僵在原地，多年来的三观正在被重塑，来重樱之前，她完全想不到这个世界上居然真的有神明的
    “你可以这么称呼我，至少，他们都是这么说的。”
    邪恶粉毛冲她挥了挥手，云疏影面前一花，那些景物极速靠近，下一瞬她就来到了小爱的身旁。
    “坐下吧。”
    面对一位神明，云疏影不敢有任何怠慢，连忙听话地坐了下来。
    小爱伸出手指一点，面前就出现了一道虚幻的荧幕，荧幕里面正是神像四周的画面。
    只不过，画面似乎是被人定格了，时间完全处于静止状态。
    “远道而来的人呦，你是否有很多疑惑？”

    “不急，我们有很多时间，可以慢慢聊。”
    小爱抬起一条光着的小腿，将其轻轻踩在水面上。那本该没入水中的小脚却像是附上了一层屏障，结结
    实实地踩在水面。
    接着她又抬起了第二条，随后小手轻轻一撑，就从地上站了起来，俏立在水面，
    云疏影对此并没有感到任何惊，一位神明，在她的空间内，自然是想做什么就做什么。
    小爱用手点着画面中的凌云，声音清脆动听：“就是你要的答案。”
    “谢谢爱神，我知道了。”
    “不，你不知道。“粉发少女背负双手，“走近他，了解他，才是你应该做的，而不是试图掌控他。那样
    你只会什么都得不到。”
    “他的未来注定会远超你的想象，这个世界很大，也很精彩，只有跟看他，你才能看到未来的美好...
    后面说的什么，云疏影就记不太清了。
    好像过了很长很长时间，又好像只过了一瞬，云疏影的意识重新回归身体。
    她开双眸，转过身，跟身后的青年对视了一眼。
    不愧是我看中的男人，就连神明都选中了他。
    但接下来该怎么做呢？
    云疏影轻咬贝齿，决定还是走一步看一步，或许这场旅途会给她真正的答案。
    “恭喜你。“千早雪由衷地赞叹道，心中还有些小羡慕，“想必你一定见识到了爱神的尊容？”
    是的，她。
    千早雪做了个声的手势，云蔬影会意闭上了嘴巴，不再多言。
    凌云楼着不知火舞的细腰，仰头看着小爱的雕像：“粉毛，你又忽悠人了。”
    【吓哑，什么嘛，人家一直在给哥哥助攻，不要寒了人家的心好不好！】
    “还是宗教比较可怕，三两言语就能忽悠一个人，难怪龙国一直在禁，却总有不法分子得。”
    【扣你五千万积分！】
    “扣呗，前提是我得有这么多。”
    【哇呀呀呀！】
    “怎么，还要唱戏？来，音乐起！”
    不知火舞并不知道凌云在跟小爱斗嘴，她只是单纯有种神像会突然动起来给凌云一拳的感觉。
    应该是错觉的吧，毕竟旦那可是爱神钦定的神使呢，又怎么会打他呢？
    那头千早雪和云疏影已经都沟通好了，在二人身边站定。
    接下来一段时间，我会陪伴在神使大人身旁。”
    那这里的事务？”
    “有其他神职人员在，她们会处理妥当的。”
    既然巫女都这么说了，凌云自然也没意见，毕竟她的滋味昨天只是浅尝辑止，晚上他是跟不知火舞睡得，
    也没有闹出太大动静，是有点想念了。
    千早雪也看出了他的想法，那经营的耳垂微微发烫，身体内也涌动着某种暗流。
    唔，神使大人…
    下山时，被云疏影町得有些浑身不自在的凌云终于忍不住说道：“你看我干什么？”
    “没什么，就是多看看你，毕竟是我的金主爸爸嘛～”
    “得，你先离我远点，我害怕。”
    凌云拉着女忍者加快了脚步，云疏影也跟着提速，可惜身体素质远不如两个习武之人，很快就被拉开了
    一大段距离。
    不知火舞笑的前仰后合，千早雪始终着笑，不紧不慢地跟在云疏影身旁。
    就在凌云二人走到停车场时，空间内的恐怖公寓震动了一下，接着小爱的提示音传来。
    【发布任务！】
    【任务目标】：收服在重樱都市中游荡的女性亡魂
    【任务时限】：一周
    【任务难度】：C
    【任务奖励】：随收服的女性亡魂数量而提高，当前“1（惠子）”
    这次的任务，应该是吞噬惊悚小灵通后的恐怖公寓发布的，只不过经过了小爱的整合
    惠子就是现在椿原一家的守护灵，没想到之前收服的也算。
    结合昨天千早雪对不知火舞说的那番话，凌云心中有了数。
    

第437章京香求助
    凌云开着车，刚准备带她们仁去周边转转，却接到了一则意想不到的电话。
    来电显示橘京香。
    上次在汤池店被凌云好好操练一番后，他们互相留了联系方式，凌云将她的大女儿结花也给推了，还剩
    个呆萌的小春没有品尝。
    凌云戴上耳机，接通了电话。
    “喂，是凌君吗？”
    “京香阿姨，是我。”
    抱款，我知道这很唐突..但，我真不知道该找谁好了。”
    “出什么问题了吗京香阿姨？”
    “是这样的。…
    恐怖录像带？
    说实话，听到这个词的一瞬间，凌云就想到了绿洲福利院里的一张恐怖碟片。
    个由计算机模拟、用于预测人类未来的虚拟地球。
    而里面的女鬼贞子，本质上是一种“Ring病毒”，是虚拟世界“环界”中一个具有超能力的BUG。
    录像带是载体，观看者会感染病毒，在七天后死于心肌梗塞。
    最后病毒从“环界“泄漏至现实世界，引发了全球灾难一一妥妥的一部科幻小说。
    不过说一千道一万，橘京香收到了一部老式录像带，好死不死的，结花闲着无聊，还搬出祖传的录像机
    想看看里面放了什么。
    于是，橘家三女就坐在自家的沙发上，享受了一次极度恐怖的观影体验。
    电视上首先出现了一个身穿白衣的长发女子，她对着镜子梳头。
    随后画面中浮现出了“火山喷发”字样与报纸，接着是不断蠕动的虫，再然后，是一群面无表情的少女指
    着一口枯井。
    画面的最后，是长发女子从井底爬出，缓缓走向了镜头。
    其实在看到中途的时候，结花就已经意识到了不对，想要去关录像机，可无论如何都关不掉。
    小花被吓得捂住了双眼，京香见状只能上前拔掉了电源插头。
    电视没有黑屏，画面依旧在播放。
    当女子贴脸的时候，三女都发出了尖叫。
    女人的长发背后是一颗充满怨毒的恐怖眼球，这个画面定格了两秒后，女子就消失了，只留下了那口枯
    录像带的内容就此结束。
    在内容播放结束后，电视屏幕也黑了。
    三女吓得抱坐一团，久久都没敢去触碰电视或录像机，甚至晚上都没敢在家里睡，而是回到了老家。
    橘京香的父母看出了不对，追问之下才知道了这件事。
    其母以为是恶作剧，想劝她们别害怕，但橘老爷子却叹气着说出了一起尘封已久的过往。
    当年橘老爷子还是一名警察，正在调查一起坠并身亡案的真相，死者名叫山村贞子，是个年仅19岁的漂
    亮姑娘。死亡当晚，她跟学校社团里的成员在这片区域排练话剧，结果“失足”掉进井中摔死了。由于其中某个
    女孩家在当地的地位比较高，橘优斗的调查遭遇了前所未有的阻力。
    越是这样，他越是觉得此事必有蹊跷，可不仅外界，就连警署内部也向他施压，甚至贞子的父母也上门
    求他不要再查了。
    橘优斗感受到了莫大的压力，但他不信邪，表面上已经放弃了追查，但背地里一直在暗中寻求真相。
    一个月后的晚上，橘优斗正在警署值班时，接到了一通电话。
    死者正是学校社团中的一名成员，报警的是她家人，哭诉着说自己女儿突然暴毙了。
    橘优斗快马加鞭赶往了她家，发现了正在播放雪花画面的电视机，以及那仍在运转的录像带。
    死者在一周前在家门口捡到了这则录像带，在好奇心的驱使下，她将其带回家中观看，结果就看到了恐
    怖的画面。
    而那个白衣长发女子，即使没有露脸，死者也猜出了她的身份，正是山村贞子！
    当时她跟父母说了这件事，三人怕归怕，但怀疑是贞子的朋友或者亲人的恶作剧，于是就将录像带随手
    丢进了垃圾桶。
    可没想到一周之后，女孩不仅死在了家中，甚至那本被丢掉的录像带又回来了！
    橘优斗虽然认为恶有恶报是好事，但终归死了人，无论是正义的复仇还是蓄意杀人，在法律面前都是一
    至于那则录像带，橘优斗本想带回警局播放，可惜的是，当他赶到时，死者家属已经将录像带扔进了海
    没过多久，社团中又有一个女孩家报了警，跟警方描述了相似的经历，也同样被吓死在了电视机前，
    而那盒害死女孩的录像带，也被其父母在悲愤中楚烧了。
    事情到了这一步，逐渐开始往灵异的方向发展，就算是无神论者的优斗也开始有些发怀。
    这几个女孩的年龄都跟自己女儿差不多，就算山村贞子的死跟她们有关，在橘优斗看来也得靠法律来制
    裁，而不是现在这样。
    事情在几关后发生了转机。
    那个家里很有势力的女孩也收到了这盒录像带，但她早就听说了这件事，所以直接将其拿给了自己的母
    后来其母就找了个尼姑，将录像带贴上符咒，带回寺庙处理了。
    从此以后，就没出现过任何怪事了。
    而那个女孩，后来也顺利毕业结婚生子，并且听说她女儿的脾性也跟她一样差，在学校里经常欺压同学
    经过这件事，橘优斗辞去了警察的工作，拿出多年积蓄开始做些小本买卖，生活倒也过的滋润。
    橘京香听完后自然是吓得要死，橘老爷子叹了口气，让她不必惊慌，现在这里住一段时间，贞子未必是
    要她的命，更可能是想向她或者自己寻求帮助。
    凌云庆幸自己戴了耳机，不然要是外放的话，恐怕会把后座的云疏影吓死。
    “我听说。听说你在这方面有些建树，我知道不该把你拉到这种事情中来，可我真不知道该怎么办了……
    “京香阿姨，别害怕。“凌云声音沉稳，“把你家地址发给我，我来找你。”
    

第438章亡魂索命（修改）
    由于橘京香居住的地方离这里有些路程，为了避免非必要的麻烦，凌云先将车内的三女送回了道场，自
    己独自开车前往了橘家。
    车子停在了橘家老宅的院子里，凌云刚一下车，橘发美妇就冲上来给了他一个拥抱。
    多日未见，这位被自己浇灌过的美人母愈发诱人了。
    此刻美人在他怀中瑟、瑟发抖，更增添了凌云几分保护欲。
    “不要怕，我都来了，肯定不会有事的。”凌云抱着她安慰道，“我们进屋慢慢聊吧？”
    有了凌云这个主心骨在，橘京香也没那么害怕了，领着凌云走进了房间。
    二老在镇子上开了一家便利店，老太太一大早就去守店了，而老爷子则是外出寻求大师的帮助，估计要
    到很晚才会回来。
    结花和小春都去上学了，此刻家中就只有凌云跟橘京香两个人。
    坐在榻榻采上，橘京香将之前电话里说的内容又重新更详细地复述了一遍。凌云能体会到她的恐慌和害
    怕，毕竟被一个死去多年的索命亡魂町上，就算她什么坏事都没做过，发术也是正常的。
    说完后，她捧着茶了一口，方才发觉，自己杯子里的茶水都已经凉了。
    外面传来了门铃声，橘京香有些奇怪地看向大门的方向，小声嘀咕着：“莫非是送报纸的？不过时间也不
    不过她还是站起身，边走边喊道：“来啦！”
    凌云感知到了某种怨念，当即拉住了她的手，冲她微微摇头。
    橘京香一楞，随后瞳孔泛起了畏惧之色，嘴唇哆嗪着：“难道。难道是。
    “大白天不会有什么事的，别担心，有我在。”
    凌云将她拉到身后，可惜橘京香这会儿根本不敢一个人待在家中，只能紧紧擦着凌云的手，随他去了屋
    门口并没有任何人，敲开的邮箱内，正静静放置着一盘录像带。
    “就是这个，就是这个！”
    橘京香整个人都哆嗪了起来，凌云看看天，又看了看邮箱内的录像带，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
    根据录像带上的怨念，凌云能大体判断出贞子的实力应该在红衣（先天）左右，
    想来她的能力较为特殊，居然能在大白关跨越空间距离传递录像带，这是马妮妮暂时都做不到的
    这次凌云出来只带了马妮妮，其他女鬼都留在家中，以防万一。
    当然还有更重要的一个原因，马妮妮是恐怖公寓的管理者，她对公寓更加熟悉，可以帮助凌云做些事情
    凌云取出录像带，橘京香死死闭上了眼睛，根本不敢直视录像带。
    凌云将录像带掌回了橘家老宅，老两口家里刚好也有一台录像机，青年连接好后按下电源键。
    橘京香全程都捂着耳朵猫在凌云怀里，有一说一，如此丰性感的美人紧贴着自己，凌云确实有些暗爽。
    在她无意识的折腾下，小凌云很快就起了反应。
    电视画面内播放的内容跟凌云看过的电影类似，画面最后也定格在了枯井。
    播放结束，电视变成了雪花屏。
    凌云取出录像带，将其收进了空间。
    “我会调查清楚的，在此之前，录像带由我保管，就算那个叫贞子的女鬼想要害人，那也得先过了我这一
    “不，凌君，这样做太危险了！”
    凌云楼着她的腰肢，笑道：“我可是驱鬼大师，这种级别的女鬼对付不了我的。”
    二人四目相对，空气中的氛围也从刚刚的冰凉异逐渐变为了暖味。
    橘京香的身体在凌云怀中轻颤，恐惧逐渐被另一种熟悉而凶涌的渴望所取代。
    分开的时日不短，这副早已被他开发并熟知的成熟身驱，此刻正清晰地传递看空旷已久的信号。她身上
    保守的居家和服，此刻仿佛成了最撩人的束缚。
    凌云的手掌从她的腰肢滑落，隔看织物，稳稳覆上那即使穿看宽松衣物也难掩惊人弧度的丰硕轮廓。
    K杯的饱满在他掌下轻颤，分量沉甸，手感绵软得不可思议。橘京香喉咙里溢出一声短促的低吟，不是害
    怕，而是被精准捕捉后的战栗。
    “凌..凌君。…”她的声音带着久旱逢甘霖的颤抖，身体不由自主地更贴近他，仿佛要将他揉进自己的躯体
    凌云没有多余的言语，低头便吻住了她微启的唇瓣，这个吻带着不容置疑的掠夺性，瞬间点燃了橘京香
    积压已久的火苗。
    她的羚持在重逢的爱恋面前土崩瓦解，双臂紧紧环住凌云的脖颈，热烈地回应着，交织着属于他的气息
    吻逐渐下滑，凌云的唇烙在她修长的颈项，留下一串湿热的痕迹，最后停留在和服的领口边缘。
    他单手灵巧地拉开了她腰间的束带，层层叠叠的织物顿时松散开来。借着微微后撤的力道，布料顺着她
    圆润的肩头滑落，堆叠在肘弯。
    刹那间，大片雪白的肌肤暴露在空气中，那对堪称人间极致的硕果失去了最后的支撑，沉甸甸地坠下，
    却又因惊人的挺翘而展现出傲人的姿态，顶端的红梅早已颤巍巍地绽放。
    橘京香差地想要抬手遮掩，凌云轻易捉住她的手腕，连带着女人的娇躯一同按在了榻榻米上
    “京香阿姨，让我好好看看。“他的自光如同实质的火焰，烧过每一寸肌肤。
    孕育过两个孩子的身体没有丝毫松垮，反而沉淀出极致的成熟风韵，腰肢相较于惊人的傲然显得格外纤
    细，连接着浑圆饱满如满月的臀部，在榻榻米上压出诱人的凹陷，双腿并拢，却因紧张和期待而微微磨蹭。
    凌云没有像对待少女般循序渐进，而是直接俯身，张口便含住了她右侧心口，并加以安抚。
    橘京香猛地仰起头，脖颈绷出一道纤长脆弱的弧线。
    这突如其来的侵袭让她瞬间弓起腰身，浑身颤得如同风中的苇叶。
    某种难以名状的战栗自深处涌起，让她修长丰胰的双腿不自觉轻轻抖动，连脚尖都微微绷紧。
    凌云的攻势愈发猛烈，他的吻和大手同时下移，掠过剧烈起伏的平坦小腹，最终来到了自的地。
    和服下摆被彻底擦开，指尖顺势开始了探索。
    “唔！橘京香的身体剧烈地抖了一下，手指深深扣入榻榻米的缝隙。
    凌云持续体会着那不为外人所知的奥妙一一仿佛惜懂无知的少女，却又带着成熟女子特有的丰韵。
    他并起剑指，瀑声在寂静的房间内格外清晰，橘京香的身体也开始不受控制地随着青年的节奏起伏。
    

第439章橘家事件
    凌君..“她双眼迷离，颊染浓艳的红，成熟的羚持彻底被瞬间焚毁，只剩下最原始的本能，
    青年看了眼自己湿润的手指，接着解除了自身的束缚。
    他没有立刻冲杀，而是将橘京香丰的身子翻了个面。
    她浑圆肥美的臀部高高翘起，形成一道惊心动魄的诱人曲线，幽谷溪涧水光淋漓，愈张着邀请的韵律
    凌云跪在她身后，圣器研磨看她的温度。
    橘京香将滚烫的脸埋在臂弯里，身体却诚实地向后贴近。
    这种被完全掌控的状态下带来的羞耻感和强烈的感触让她近乎疯狂。
    下一秒，凌云突然发力，两人之间最后一丝间隙温柔地消失，化作一个完整的圆。
    橘京香发出一声高亢的的帝鸣，身体猛地受力向前一冲，沉甸甸的心口剧烈晃荡出浪花。
    极致的充盈感让她瞬间达到了山巅，腔道疯狂地痉挛绞紧，暗流凶涌。
    凌云稍作停顿，深吸一口气后便开始了凶悍的征伐。
    他双手紧紧掐住她柔软的腰肢，稳固地掌控着节奏，又快又稳，结实的小腹不断与她饱满的臀肉重叠，
    声音清脆，臀波荡漾。
    “不...不行了..凌君。橘京香的声音几乎无法组成长句，话虽如此，她的腰臀却扭动得更加卖力
    心口的巨浪随着凶悍的节奏前后翻涌，拍击着她自己的手臂和身下的榻榻米。成熟的娇躯食髓知味，贪
    婪地吞噬着一切美好。
    凌云变换角度，瞄准她的弱点精准打击。橘京香的音量陡然拔高，变成了无意义的尖叫，身体绷紧如弓
    脚趾紧紧蜷缩。
    凌云俯下身，贴合她的后背，双手再度学控住了那对大灯。
    多重打击之下，橘京香的理智彻底崩断。她反手抓住了凌云的手臂，指甲几乎要嵌入他的皮肉，身体像
    暴风雨中的小船剧烈颠簸。
    “要死了..真的要死了。她嘶喊着，迎来了彻底崩溃般的爆发。
    凌云也在此时加速狂粼，直至将无数生命的火种尽数灌注到了育儿圣地深处。
    滚烫的牛奶让橘京香又是一阵绵长的颤栗，身体软倒下去，只剩下粗重的呼吸。
    凌云就着这个姿势，楼着她带着香汗的娇驱，侧躺在榻榻米上。
    激烈的交战后，房间里弥漫着浓烈的麝香气息
    橘京香浑身泛着粉红，如同熟透的水蜜桃，瘫软在他怀里，偶尔还因为内心深处的感受而哼唧。
    她脸上挂着极致满足后的慵懒与安心，那丝对于录像带的恐惧也渐渐消散……
    下午，结花和小春结伴回到了家。
    美好的假期从明关开始，即使有录像带这个阴霾在，二女的心情还是相当美妙的。
    她俩手牵着手，一人提着一袋食材，来到了老宅门口。
    “读，邮箱盖开着呢！”
    小春发现了盲点，结花脸色一变，某种不好的预感浮上心头。
    不同于小春的天然呆，身为姐姐的结花警惕性更强，她僵硬且缓慢地将脑袋探向邮箱内，试图看清里面
    放着什么。
    整个动作漫长而又煎熬，当她终于警见里面空无一物后，一种庆幸让她几乎脱力。
    “兴许里面的东西被妈妈拿回家了呢！”
    小春微笑着说了这番话，让结花当即楞在了原地。
    不会的，妈妈肯定不会把那个东西带回家的！
    不行，我得赶紧找到妈妈！
    她顾不上害怕，拉着妹妹就冲进了院子。
    尚未靠近房屋大门，她们就听到了橘京香的叫声。
    声音似乎是痛苦中夹杂着欢愉，小春听到后一脸茫然：“结花姐，老妈是不是摔倒了？”
    原本还有些担心的结花顿时羞红了脸，支支吾吾道：“肯定是那家伙过来了。…。也是，妈妈今早刚给他打了
    电话，没想到这么快就过来了，真是....真是
    她很想说凌云两句好话，但一想到此刻青年正在操练自己的亲生母亲，又觉得有些不爽。
    于是她故意重重咳嗽了两声，伸手敲响了房门。
    “我回来了！”
    她本以为自已能够警醒二人，让他俩暂时收敛一些。里面传来了一连串的脚步声，然后好似有什么东西
    碰撞到了门板。
    是..是结花回唔..回来啦..
    这个家伙！
    结花没料到凌云居然明知自己回来了，还敢隔着门继续使坏！
    “妈妈，我们要进来了。”
    “等。等一下！“橘京香的声音突然传来，制止了结花开门的动作。
    过了一会儿后，里面又传来了橘发美妇的声音：“好了，你们进来吧！
    门后的凌云嘴角带着坏笑，有着小爱这层保险在，他可以肆无忌惮地与美人嗨皮，在他感知到门外的二
    女后，故意让小爱泄露出了一些声音，
    结花一把推开门，门后站着满身是汗的橘京香，以及一脸淡然的凌云。
    二人都穿着和服，只不过从母亲明显不对劲的呼吸中可以窥探一二。
    空气中的味道对于跟凌云虚战过几次的结花而言不要太熟悉，唯独小春什么都不懂，带着傻子（结花是
    这么认为的）般的笑容跟凌云打招呼。
    “凌君，好久不见哦！”
    “好久不见，小春又变漂亮了嘛！”
    “哪儿有啦！”
    “我说你们两个，这才过了多久，好像分隔了几年一样！”
    结花将袋子放在厨房的桌子上，随后就抱看双手站那边，直勾勾町看凌云。
    “小春，结花，你们把今晚的先菜洗一下，我跟凌云回房间有点事情。”
    说完，她也不管两个女儿怎么想，朝凌云递去了一个眼神，二人就相继进了里屋。
    他们去千什么？
    结花不用猜也知道，看着茫然的妹妹，她叹了口气，站起身去洗菜，
    屋内，橘京香那高挑丰满的身子被凌云抱在怀中。
    青年的力量之大，整整二十多分钟，橘发美妇脚不沾地，翻着白眼被他再度送上了巅峰。
    放下有些不省人事的橘京香后，凌云整理了一下自己的衣着，挥手散去了屋内的气味。
    他来到客厅，将整间老宅内的空气都疏通了一遍。
    正在洗菜的结花只感觉身后有些凉风，疑惑地回头望去，只见凌云站在电视机旁，手里似乎拿着什么黑
    色的物体。
    

第440章我卡住了
    结花心中一突，可转念一想，凌云对这些事似乎挺有一手的，也稍稍放下心来。
    无论如何，凌云都是她的男人，就算青年再花心，她也舍不得对方出事。
    她张嘴想说些什么，就见凌云将录像带放进了录像机内！
    “雅蛾蝶！”
    凌云疑惑抬头，看向冲他跑来的结花。
    由于事态紧急，结花甚至都没来得及擦手，双手带着水渍，抓住了凌云的手腕。
    “凌君，不可以的，如果外公说的是真的，那么看过录像带的人都会死！”
    “我已经看过一遍了，所以…
    凌云按下播放键，电视屏幕上再度出现了那熟悉的场景。
    凌云警了眼厨房内有些惜逼的小春，将结花拉到自己怀中，嘴唇附在她的耳边：“所以，你刚刚是在担心
    “才，才没有！
    凌云带着意味莫名的微笑，松开了结花的腰肢，
    他坐在沙发上，翘着二郎腿，观摩着录像带里的内容。
    “你先去洗菜吧，没事的，就算女鬼从电视机里爬出来，我也有办法制服她。”
    结花打了个冷颤，暗骂一声疯子，匆匆跑回了厨房。
    画面的内容没有什么变化，不过最后的最后，贞子露出她恐怖的瞳孔时，似乎跟镜头外的凌云对视了一
    取出录像带，凌云看了眼外面的天色，若有所思。
    【贞子的录像带】：贞子的怨念所化，无法通过常规物理方式销毁，看过录像带的人会被贞子索命，唯
    有自挖双目且将录像带送与他人观看，方能逃过一劫。
    目前贞子杀的两个女孩，应该都是曾经害过她的，这么看来她并不是一个滥杀无辜的女鬼。
    所以她将录像带送到橘京香家中的自的是什么？
    又过了半个小时，橘京香穿戴好衣物从房间里走了出来，开始张罗晚饭。
    晚上，橘优斗和妻子一同回到了家。
    “爸爸妈妈，这位就是不知火舞的未婚夫。”
    “哦，你就是凌云吧，我听京香说起过你！”
    橘优斗还是蛮健谈的，很凌云聊了几句，就跟老伴儿回房间休息了。
    他们一般都在便利店那边吃饭，家里好久都不开灶了。
    吃过晚饭后，凌云又跟多少有些愁眉不展的橘优斗私聊了一番，随后开车将三女接回了她们自己的家。
    说来也奇怪，自从凌云来了以后，橘家三女都有种说不出的心安，即使面对那未知的死亡威胁，也仍旧
    能够露出笑意。
    回到家后，凌云先洗了个澡，出来时橘京香已经帮他铺好了床铺
    橘家是个标准的三居室，还有个小书房，今晚就“委屈”凌云住在书房内。
    说是住在书房，其实只是为了掩人耳目，今晚大概率是要大被同眠的。
    尽管结花知晓了他们的好事，橘京香也有所察觉，但现在能不捕破就不捕破。
    凌云在书房里躺了一会儿，小爱聊天群里热闹非凡，女人们上传了各自香艳的照片到了群里，一时间百
    花齐放，竞相争艳。
    在好奇心的驱使下，青年点开新建相册看了一眼。
    第一个就是咱二当家，冰山总裁凌霜。
    说实话，凌云没想到凌霜也会参与进来，照片整体呈现黑白色调，凌霜依靠在办公桌旁，一头长发遮住
    了半张脸，身上穿着凌云的白色衬衣，下摆刚好可以盖住美臀。
    纽扣只系了几个，依稀可以看见那饱满的胸脯曲线，两条大长腿线条优美，惹人遐想，
    这张照片半露不露，好似什么都看见了，又好似什么都没看见，十分勾人胃口。
    照片都是笔仙林晚拍的，没想到这妮子的拍照技术这么好。
    第二张是三当家方沐晴。
    紫发美妇的照片色调浓烈如玫瑰绽放的暗室，她斜倚在铺着深红丝绒的躺椅上，紫色盘发有几缕被香汗
    沾湿，黏在修长的颈侧。
    她身上仅着一件黑色蕾丝衬衣，所有纽扣全开，F杯的饱满浑圆毫无遮掩，峰顶在光影中清晰挺立。
    衬衣下摆堪堪遮住腿根，梨形身材的丰曲线彻底展露一一腰肢深陷，膀部圆润的弧线在丝绒上压出诱人
    她正对着镜头勾起红唇，指尖轻划过自己锁骨，眼神滚烫如直接邀约。
    凌云继续向后翻着，其中让他眼前一亮的，则是白欣和白凝的合照。
    母·女俩的合照充满禁忌的温存，她们在朦胧晨光中相拥于凌乱大床，共用一条薄丝被。
    白欣从后方贴着母亲，黑色长发披散在两人肩头，心口的柔软紧压母亲背脊，手臂环抱住了母亲的腰肢，
    白凝微微仰头靠向女儿，凸显出了精致的锁骨，丝被滑至腰际露出凹凸有致的侧影。
    二女十指相扣按在白凝小腹，眼睫半湿，美眸中满是对凌云的爱意，边笑意温柔而疲惫
    看着看着，凌云不可避免地想到了初次与她俩混战的画面，小凌云也渐渐复苏。
    不等了，就算结花还没洗完澡，他也得去找这位黑发御姐好好来上一回。
    他推开书房的门走了出去，刚想通过神识感知浴室内的身影，就听里面传来了一声哎呀“。
    凌云耳力极佳，瞬间分辨出这是小春的声音。
    他来到浴室门口，拉开了磨砂的玻璃移门。
    门刚拉开，温热的水汽便混着一缕柑橘香扑面而来。
    只见小春整个人以奇特的姿势卡在洗衣机敞开的滚筒里，只留一双纤细的腿和圆润的臀部在外面，正不
    知所措地轻轻晃动着。
    “小春，怎么了？”
    “凌..凌君？”她闷闷的声音从滚筒里传来，带着天然的困惑，似乎挣扎着想回头，却只让机器发出轻微
    晃动声，“我想把衣服放进去不知怎么就卡住了，现在...现在出不去了。”
    她求助的语气温软直率，浑然不觉自已不着寸缕，门户大开，那对于女孩子来说最宝贵的东西就这么赤
    果果地展现在凌云面前。
    更要命的是，那美蛤还随着她的动作一开一合，凌云想看不见都难！
    

第441章萝卜出坑【月票加更】（修改】
    “先别乱动哈，我看看。”
    凌云跨在一旁冲里面看去，这才发现了问题的关键。
    大，还是因为太大了！
    由于橘京香的优良血统，加上小春青出于蓝而胜于蓝，才导致她卡在里面出不来。
    那对K杯的丰硕，就像是锁舌一样，进去时挺顺畅的，然后就卡死在了里面，想要挣脱出来是得花点力气。
    “凌君，你还在吗？”
    小春也看过了贞子的录像带，这会儿才突然有些后怕起来。
    “我在的，你别害怕，我有办法救你出来。”
    小春完全信任他，也不挣扎了，就这么趴在那边。
    凌云看着她浑圆的美臀，还没能忍住诱惑，上手捏了一把。
    触感滑腻又有弹性，还带着少女独有的细腻感，属实让凌云有些流连忘返。
    “读？“小春想回头看看凌云在做什么，可什么都看不到。
    凌云把玩片刻后来到小春身后，双手同时抓住她的腰臀，声音沉稳：“小春，我待会儿帮你向后拔，你听
    我口令，同时发力，知道了吗？”
    “嗯嗯，好的凌君！”
    凌云调用灵气护住小春的宝宝粮仓，避免待会儿弄疼她。
    “听好口令！”
    “用力！”
    “嘿咻！“听到口令后，小春也跟着给自己打气。
    数到三的一瞬间，凌云猛地发力，将小春一下拔了出来。
    小春一下子就脱离了洗衣机的控制，但完全没掌握好平衡，直接向后跌去。
    青年顺势环住了她的娇驱，避免她跌坐在地上。
    磨砂玻璃门隔绝了客厅的光线，浴室里只剩下排气扇的低鸣和花洒未关紧的水滴声。
    小春还保持着跌坐的姿势，整个人窝在凌云怀里，后背紧贴着他结实的胸膛，温热的水珠顺着两人的皮
    这个姿势让她完全暴露，也让她清晰地感知到那不容忽视的生命力，正卡在她的臀部。
    “凌君？“她微微侧过头，湿滬滬的金发贴在颊边，圆框眼镜因为水汽和刚才的挣扎有些歪斜，镜片后的眼
    眸带着关然的惜懂和一丝不易察觉的紧张。
    她似乎还没完全理解状况，只是本能地觉得这个姿势过于亲密，心跳得有点快，
    “嗯～”凌云低沉的声音在她耳畔响起，带着安抚的意味。
    凌云的双臂环过她的腰侧，一只手稳稳托住她一侧的丰胰，另一只手覆上她平坦的小腹，“刚刚卡里面吓
    “有、有一点。“小春诚实地点点头，身体不自觉地缩了缩
    小春察觉到青年托着自己的手有些不老实，另一只手也开始不安分起来，指尖若有似无地掠过那片金色
    “别怕。“凌云低头，含住了她泛红的耳尖，感觉到她浑身一抖。
    当凌云试图染指圣地时，小春发出了一声短促的惊呼，身体猛地绷紧，双手无措地抓住了他环在自己腰
    上的手臂。
    凌君。不可以的
    “不可以吗？”
    凌云故意挑逗着，嘴角挂着邪笑，观察着少女的反应。
　　备用qq群   八jiu三jiu硫祀驷⒍澪
    “这...这样..好奇怪。小春的声音带上了哭腔，混合着困惑和无助。
    她试图并拢美腿，却因凌云的膝盖和自身跨坐的姿势所限，只能徒劳地扭动，反而让那作恶的大手更加
    “乘，放轻松。”
    凌云将她放躺在地板上，俯视着她的娇躯，心中的火气熊熊燃烧，接着一秒卸甲：“可能会有点疼，忍一
    下，很快就好。”
    话音未落，他沉缓而坚定地突破了少女的底线。
    “吗鸣！
    钝痛袭来，小春瞬间瞪大了双眼。
    小凌云的强大让她痛呼出声，她像受惊的小动物般浑身僵硬，小手下意识抓进了凌云的手臂。
    凌云将她紧紧拥在怀里，吻去她眼角的泪珠，温热的手掌在她后背和腰侧来回抚摸，安抚着她的心神。
    “没事了小春，接下来会很舒服的。“他的声音温柔得能滴出水来，动作却带着不容置疑的强势，停留在
    她内心深处，让她慢慢适应自己的存在。
    3000积分到账，凌云的总积分正式突破9万大关！
    正如凌云所说，过了一会儿后，那种痛感渐消，小春的呼吸渐渐平复了一些，身体也不再僵硬如石，
    她感受到埋在自己体内的生命力正在缓缓搏动，这让她有些不知所措，只能软软地抱住他，发出细微的
    如同小猫般的鸣咽。
    凌云吻着她的唇，肆无忌惮地夺走了少女的初吻。
    他的动作幅度很小，速度也慢，小心翼翼地开拓着。
    小春起初只是被动承接，但随着时间的推移，她开始主动追寻那抹奇异的慰籍。
    “对，就是这样。“凌云鼓励地吻着她的肩膀。
    浴室里响起了规律的声响，混合着小春越来越无法抑制的吟唱。
    她仰起头，金发披散，眼镜早已滑落到鼻尖，眼神迷离失焦，红唇微张，吐出灼热的气息
    凌云掌控着全部节奏，看着她现在的模样，一种强烈的满足感和征服感油然而生。
    她的身体柔软而富有弹性，尤其是那对惊人的大兔子，随着身形不停晃动，形成令人血脉债张的波浪。
    不知过了多久，凌云抽身而退，让小春发出一声不满的鸣咽。
    “转过去，扶着洗衣机。”
    小春被他拉了起来，面对那台方才困住她的银色洗衣机。
    冰凉的金属触感让她稍微清醒了一些，她下意识地俯身，双手撑在洗衣机盖子上，圆润的美臀自然而然
    地翘起，毫无防备地展露着自己的一切。
    这个姿态比刚刚更加羞耻，也更能感受到即将到来的侵袭。
    小春的脸颊通红，加上仍有些站立不稳，于是整个人的重心都靠在洗衣机上，脸蛋也几乎都埋进了臂弯
    凌云没有让她等待多久，再一次毫无阻碍地与之契合。
    比之前更猛烈的攻势让小春的身体猛地向前扑去，心口压在了洗衣机上。
    青年的进攻凶猛而直接，洗衣机的稳固恰好承受了这激烈的力道，发出沉闷的震动声，连带着那再度奏
    响的音乐，在密闭的浴室里不断回荡..
    

第442章午夜凶铃
    小春的思维都快散了，只能随着身后凶兽般的节奏摇晃，
    感触堆积得又急又猛，从尾椎骨窜上头顶。
    她断断续续地哼唧着，眼镜终于彻底滑落，掉在洗衣机旁的地上一一但她已无暇顾及。
    凌云吻看她光滑的后背，心中只有将母·女三人全部到手的愉悦
    在他接连不断的冲杀下，小春的声音骤然抬高，绷紧娇驱躯后又缓缓软了下去。
    她还没从余韵中完全脱离，就被一双有力的手臂翻了个面。
    凌云双手从她大腿下穿过，像抱小孩一样将她面对面地悬空抱在怀中。
    小春本能地环住他的腰，手臂楼住他的脖子，全身重量都依托于他。
    两人的视线得以交汇，小春眼神渔散，俏脸配红，美眸迷离，嘴唇微微红肿，呼吸凌乱。
    凌云很满意她此刻的状态，猛地发力。
    这下来的猝不及防，几乎要将她贯穿。
    “唔哈..凌君。小春紧紧抱住他，将脸埋在他颈窝。
    凌云就着这个托抱的姿势，开始有力地颠簸着。
    每一次起伏都伴随着最彻底的贯穿，这么做极其耗费体力，但凌云的手臂稳如磐石，腰腹力量强劲，如
    同永不止疲倦的机器般往复运作。
    小春觉得自己像暴风雨中的小船，被一波波泌涌的浪涛彻底淹没。意识浮浮沉沉，只剩下身体最原始的
    又是数白下的冲击过后，滚烫的牛奶猛烈爆发，让小春迎来了第二次的极乐之巅，
    连续十数次的灌注，留下了无数的生命火种。
    小春全身酥软，挂在他身上，连指尖都无法动弹，只有细微的痉挛还在继续。
    凌云抱着小春来到了浴缸边，将空间内的温泉热水倒了进去。
    接着，他将几乎瘫软的小春轻轻放入尚有余温的浴缸水中，自己也跨了进去，从背后将她重新楼进怀里
    小春靠在他胸口，发出了一声满足又疲急的叹息，在他怀中沉沉睡去。
    凌云亲了口她漂亮的金发，手臂收紧，浴室里，水汽氙氩，只剩下渐渐平息的呼吸声。
    不知过了多久，小春才从散乱的思绪中回过神来。
    自己最宝贵的东西已经给了这个好看的男人。
    她静静看着凌云的侧脸，那几乎无法再增添任何一丝俊朗的面庞，帅的不像是凡间该有的存在。
    其实，妈妈和姐姐都当我不知道呢。
    她们已经提前享受过了这份美妙，也是时候轮到我了。
    小春只是有些天然呆，但她不傻，成绩也不错，否则不可能跟姐姐结花读同一所大学。
    她看着自己拿浮出水面的桃尖，突元地笑了一下。
    上次泡温泉的时候，凌君一直町着自己这里看，应该是很满意吧..呐，毕竟自己可是家里最大的那一人
    她颇有些骄傲地挺了挺胸膛，随即天免子就被一只手给罩住了。
    青年懒洋洋的声音从脑后传来，小春轻点首，靠在他的怀中：“凌君，我们未来的宝宝一定会很可爱的！
    凌云轻笑一声：“这么早就开始考虑宝宝的事情了？”
    “嗯嗯，她们肯定会非常非常漂亮的，要是能多像你几分就更好了！”
    在小春的世界观里，是没有生男孩子这种选项的，毕竟她天真的认为自己母亲得到了爱神的赐福，那么
    她肯定也继承了这份殊荣，会给凌云生下一对健康的双胞胎女宝宝。
    “会有的，但不是现在。”
    小春满脸疑惑，毕竟刚刚灌入了那么多，想不怀上都很难吧？
    他将少女抱了起来，用灵气蒸发掉了二人身上的水渍，带着她回了房间。
    半个小时后，他敲开了橘结花的房门。这位黑发御姐嘴上说的凶，但一骑到他身上就不下来了，足足两
    发才彻底将她干趴下去。
    深夜，凌云从房间里走了出来，从空间内再次取出了贞子的录像带。
    此刻是晚上12点整，也是一天中阴气最重的时候。
    凌云将录像带放进录像机内，独自坐在对面的沙发上。
    前面一切如常，但到了贞子从井内爬出来时，她并没有像之前一样贴脸屏幕，而是从屏幕里缓缓爬了出
    页子从屏幕彻底挣脱的瞬间，白色连衣裙完全贴合在了身上。
    洞察之眼微微流转，她的衣物如同虚化，毫无保留地呈现出其下惊人的·体。
    那身驱比例相当夸张，纤腰如折，骤然收束，随即是饱满到令人室息的臀线，弧圆挺翘。
    那被布料完全遮掩的娇躯，却勾勒了出惊心动魄的起伏。
    胸前丰盈的弧度沉甸甸地坠下，顶端轮廓在紧贴的布料下清晰凸现，并随着她细微的动作微微颤晃。腰
    肢之下，双腿的线条修长而丰，在惨白的肤色下，竟透出一种诡异的、活色生香的肉感，
    湿发黏在颈侧与起伏的曲线上，水珠沿着深邃的沟塾与紧实的小腹滑落，那被怨气包裹的躯体，每一道
    曲线都散发着最原始的诱惑力。
    【姓名】：山村贞子
    【年龄】：19（生前）
    【数值】：160，H
    【好感】：90（倾心）
    【境界】：红衣（先天
    【特殊】：井中之影（紫）
    井中之影：能将自身一部分怨念（如长发、井底的景象）投射到任何电子屏幕或反光面上，对注视者造
    成持续的精神压迫与幻觉侵蚀，为最终的“降临“铺平道路。
    她的这番诡异又香艳的出场，并不像单纯的咒杀，反而更像为了凌云而精心准备的。
    看着她那高达90点的好感度，凌云才知道自己并没有看错。
    贞子趴在地上，跟凹造型一样傻楞楞着大，发现凌云并没有任何反应后，才悠悠爬了起来。
    这回，她身上的怨念更深了。
    “你把录像带交给橘京香，应该不是为了吓她吧？
    贞子的声音虽然阴冷沙哑，但还是瞒不住那份少女的清脆。
    “现在你又出来找我，看来是觉得我更能帮助到你？
    “你很厉害。”
    贞子的声音变得有些空灵：“你比我厉害得多，或许，你有办法能帮助到我。”
    

第443章诡异现身
    “坐吧。”
    凌云拍了拍身旁的沙发，示意她坐过来。
    贞子赤着脚走在榻榻米上，留下了一道道水印。
    “待会儿走的时候记得把地上的水痕擦掉。”
    贞子一楞，回头看看地上的痕迹，方才明白过来，立刻跪坐在地上，用袖子轻轻擦拭看。
    此刻的女鬼背对着凌云，那饱满如满月的美臀就这么撇着，甚至可以隔着那布料看清里面的曼妙！
    “你平时出场也这么穿衣服吗？“凌云忍不住问了一声。
    贞子扭过头，轻轻晃动着脑袋：“这是。这是今天特地准备的..
    凌云皱着眉，没再多说。
    贞子挥动衣袖，身上的水渍全部被阴风卷走，恢复了干爽。
    她俏生生坐在凌云身旁，离他只有不到二十公分，却不敢靠近，只能隔着那如帘子般的长发偷瞧着凌云
    凌云对自己的长相很有自知之明，所以也没觉得有多奇怪，而是耐心问起了她的经历。
    毕竟，有些事情，只有她才更清楚。
    真相其实很简单，也很老套，非常经典的校园霸凌，跟镜中舞灵张晓雅非常相似，
    那些女孩子嫉妒她长得好看，身材又好，还能当主角，于是趁着一次排练话剧的机会，将她带到了那座
    刚好话剧里有一段她跪在并边打水的桥段，所以贞子并没有觉得奇怪，反而还暗赞场景找的巧妙，又没
    人打扰，还有一口枯井来当道具。
    就在她刚走到井边观瞧时，被平野明子从后面狠狠推了一把。
    明子就是那个家里很有势力的女孩子，小小年纪却有着如此狠辣的心肠。
    只可惜明子的力气很有限，并没能将贞子一口气推进去。
    贞子拼命抓着井边，同时向其他女孩呼救着。
    明子一边死死按着她的后背，一边冲着那些犹豫不决的女孩子们喊道：“快来帮我，不然你们一个都别好
    其他女孩子也惧怕明子的淫威，最终还是咬着牙为了上来，将贞子推了下去。
    枯井不是很深，但贞子磕到了额头，当场就晕厥了。
    随后那些女孩子们又搬来各种杂物将并口堵住，生怕贞子没死透再爬上来。
    贞子后来迷迷糊糊醒来，但受伤过重，血流不止，只能绝望地在并里慢慢等待死亡。
    等到贞子父母报警找到贞子时，她已经死了七天了。
    “之后我就挨个儿开始报仇，先从明子的两个狗腿子开始。“她声音里透着怨恨，“可惜在她们死后，明子
    已经有所察觉。等我想要解决她时，她母亲找了个老尼姑，将我的录像带给带走了。”
    “那个老尼姑有这么大能耐？“凌云有些好奇。
    “她的符咒很克制我，那录像带是我的载体，被贴上符咒后，我的能力就失效了。”
    “再后来，我花了很久很久，才悄悄摆脱了她们的控制。”
    “但明子家现在信奉佛教，家里也摆放着一些法器，我无法闯入，更无法复仇。”
    “我的怨念化作了那盒录像带，但也正因为有了录像带的存在，我无法自由现身，除非...有谁可以将我解
    脱出来。”
    她就这么看着凌云，其目的不言而喻。
    凌云微微领首，随后淡淡道：“先把你那头长发擦起来吧，聊半天了，还不知道你长什么样子呢？”
    “啊，抱歉抱歉！”
    贞子这才反应过来，总算知道自己勾引了半天，凌云为何无动于裹了。
    原来自己的脸忘记露出来了！
    主要是太长时间没有露脸了，她都习惯了现在这个方式。
    随着长发被擦到耳后，凌云也得以看清了她那张漂亮精致的小脸蛋。
    长发被擦至耳后，露出一张令人屏息的脸。
    肤色是毫无血色的白，却精致得如同瓷偶，眉眼清澈，淡色的唇微微抿着，带着一种范然的乖乘巧。
    水汽已干，柔顺的黑发披在肩头，那身白裙柔软地贴合身体曲线，胸前饱满的弧度、收束的腰身、乃至
    臀腿的线条，在昏暗光线中都显露出惊心动魄的起伏。
    “长得还怪好看的，难怪明子会这么嫉妒你。”
    提到明子，贞子的脸上露出了一丝拧，随后又渐渐平复下来：“我从没觉得自己好看，她……她只是单纯
    讨庆厌我吧。
    “没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。“凌云离她近了几分，“都能对你痛下杀手，怎么可能没有原
    “你，真的觉得我长得好看吗？”
    “但凡是人类，只要不瞎，肯定觉得你好看。”
    “那，如果我真正的容貌是这样呢。…。
    “等等！”
    见贞子准备幻化成死亡时的模样，凌云将马妮妮放了出来。
    马妮妮坐在凌云怀中，抱着玩偶跟贞子大眼瞪小眼。
    “妮妮，给她秀一手！”
    马妮妮有些不明所以，但还是听话地将脑袋向后折去，随后那颗小脑袋消失不见。两只小手拉开了玩偶
    背后的拉链，取出了被煮熟的扭曲头颅。
    她将头颅重新按上，接着又恢复了原貌。
    “真棒！”
    凌云跟哄小猫似得，在妮妮的脸上亲了一口。
    “这下明百了吗？你本就长得很好看，即时你死后很难看，但也影响不了你本来的样貌。”
    “没什么好谢的，有感而发。“凌云抱着马妮妮，“说吧，我该如何将你解脱？”
    “只要平野明子死亡，我就可以彻底恢复自由，不再单纯依靠录像带行动！”
    “你想让我帮你杀人？
    贞子抿着唇，道：“我知道杀人会给你带来很大的麻烦，毕竟她家里势力很大...但，她是害死我的主
    谋，却依旧逍遥法外，我真的不甘！”
    “想要让你怨念尽消，当然得你亲自动手。”
    听闻此言，页子激动地抬起了头。
    凌云将马妮妮抱坐在一旁，端瞧着贞子的容颜：“我可以帮你，并让你来补最后一刀。”
    “我需要付出什么？”
    贞子很明白，天下没有免费的午餐，想要得到什么，就必须得付出一定的代价。
    “做我的女鬼，今后跟着我。”
    “只要您能帮我报仇，从今往后，您就是我的主人！
    

第444章死亡游戏
    黑暗，干燥，未知，恐惧。…．
    平野明子此刻能感受到的就只有这些。
    她今天出门去买东西，结果就被神秘人绑架，然后就带到了这陌生的地方。
    她不知道这是哪儿，双眼被眼罩和布条封住，嘴巴上也贴着厚实的胶带，连想要发出一丝声音都做不到。
    那人将她带到这里后，就将她束在椅子上，随后就离开了。
    她也不知道过了多久，在无边的黑暗和恐惧中，战战说度过了漫长的时光。
    大概、应该、也许过去了好几个小时了吧？
    她尝试过挣脱束缚，可那捆绑她的物件不知道是什么材质做的，越挣扎越紧，勒的她喘不过气来，最后
    只能作罢。
    谁来救救我？
    求求了，无论是谁，只要将我救出去，我肯定会给你丰厚的报酬！
    又不知过了多久，耳边传来了铁门拉开的声音。
    这个声音明子刚刚被带进来时就听了一遍，根据其厚重的声音判断，应该是某个仓库。
    再根据空气中的霉味可以判断，这间仓库应该许久没人动用。
    这更让明子心中一紧，怎么想怎么像那些变态杀人狂会选择的分户地点！
    等她户体被人发现的时候，恐怕已经成枯骨了吧？
    元的，她突然想起了二十多年前的一件事。
    那时候的贞子，恐怕也是这个感觉吧？
    现在的她信佛，虽然起初只是单纯为了躲避女鬼的复仇，可慢慢的，耳语目染之下，她也不自觉相信了
    佛教里面的一些说法。
    善有善报，恶有恶报，不是不报，是时候未到！
    她心中默念着佛经，不断祈求那佛祖的宽恕，希望能洗清自身的业火。
    临时抱佛脚，不外如是。
    脚步声由近及远，听得出来，这次不止一个人。
    接着是金属的喀嗪声和少女的闷哼，明子心中一突，某种不好的预感爬上心头。
    不会的，我的女儿应该乖乖待在家里才对，不可能被绑来的！
    那位神秘人站在她们身旁，声音沙哑而坚定。
    “猜猜看，你们身旁是谁？
    明子内心慌乱，但表面稍显平静。可她身旁的少女却没有这般淡定，激烈地挣扎着，可注定是徒劳无功
    “如果再乱动的话，我可是会直接杀了你的哦～
    这句话并没有让少女安定下来，反而动作的更加激烈了。
    “呵，这么想死啊？”
    神秘人冷笑一声，接着不知道做了什么，少女的鸣咽变成了被压抑的痛呼。
    “现在能乘点不？“神秘人将嘴巴凑到少女耳边，“不乘的话，你另一条腿我也会这么做哦～”
    “鸣鸣鸣。鸣呼呼。
    少女明显是服软了，声音也带上了哭腔。
    “很好，接下来，我先让你们恢复视力。”
    神秘人取下她们脸上的布条跟眼罩，让她们可以窥见彼此。
    明子缓缓睁开双眼，不敢一下子全部睁开，生怕看到她无法接受的事物。
    他们正处于一个废弃的仓库之中，空间很大，周边还摆满了客式客样奇怪的道具。
    不过那些道具怎么看怎么像刑具。
    束缚住她们身体的，是铁椅上的三道重型钢箍，分别锁住脚踝、腰部和胸口，挣扎越剧烈，收缩得越紧。
    正如她所猜测的那样，对面的少女确实是自己的女儿，二人中间的地上还用粉笔画了个方框，不知道干
    什么用的。
    明子注意到女儿的腿上正插看一把匕首，这是刚刚挣扎反抗的代价。
    见女儿暂时没有生命危险，明子稍稍松了口气，可随即对方的衣着又让她心中警钟狂响。
    绘理穿着超短裙和露脐衬衣，最近天气有所回暖，可也没到穿超短裙的时候，而且那裙子短的过分，更
    像是某种床上的情趣用品。
    联想到女儿浪荡的性格，她清楚，女儿肯定是在自己走后偷偷出去找男人苟合了。
    神秘人戴着面具，身子骨还很健壮，但发丝早已苍白。
    只不过，明子觉得他分外眼熟。
    男人嘴角挂着冷笑，握住了绘理腿上的刀柄：“嘘，忍着点，会有点痛哦，这是对你刚刚不听话的惩罚。”
    说完，他猛地一拔，绘理疼得险些从椅子上蹦起来，可由于身体受缚，她只能跟触电一样鸣咽抽搐着。
    男人往她腿上不知道洒了什么药粉，那伤口居然开始快速愈合，不到片刻功夫就止住了血。
    这诡异的一幕更加深了二女的恐惧，在她们眼中，男人就是一个纯粹的恶魔！
    神秘人让她们稍等片刻，随后走进了一旁的办公室。
    二女四目相对，明子无声地向女儿传递着安定的信号，稳定着女儿的情绪。
    绘理经过刚刚的教训也老实了很多，伤口虽然愈合了，但还是很痛。
    不一会儿，那个男人就拖着两个女人的尸体走了过来。
    “，她俩你应该认识吧？”
    这话是对明子说的，当神秘人将死尸丢在她脚下时，明子也在极度恐惧中看清了那两个女人的脸。
    古川杏奈和武田静子！
    这两个女人，正是当年跟她一起将贞子推入枯井中的真凶！
    至此，当年害死贞子的女孩，除了明子外，其他无一幸存！
    明子当即反应过来对方是想帮贞子报仇，她重新抬头看向那名男人，逐渐跟记忆中某个人重叠上了。
    山村熊太郎。
    他是贞子的父亲，这么多年来，他没有一天不想替女儿报仇，只是平野家的势力很大，威胁到他的家人，
    导致他不得不妥协。
    直到今关，突然有个师气的青年找到老两口，并让他们看到了一个朝死夜想的人。
    之后，青年提出了一些要求，老两口全都欣然接受。
    这时，另外一个女人也从办公室里走了出来，站在了男人的身旁。
    不用说明子也知道她就是贞子的母亲。
    老两口都快七十岁了，半只脚踏进棺材，但此刻他们眼中却燃烧着某种火焰，那是名为复仇的火焰！
    女人手里拎着两根铁锁链，在男人的帮助下，将锁链的一头固定在了户体脖子上的铁环，然后通过滑轮
    组，将两具尸体分别挂在了二女身旁的架子上。
    随后，老两口又给她俩戴上了特制的头罩。
    “现在，我们来玩个游戏。”
    熊太郎撕开了她们嘴上的胶带，强行克制住了一刀捕死她们的想法：“等我按下计时器后，你们刚戴上的
    头罩会在10分钟后缩紧，里面还装有淬毒的钢针....不用怀疑，这绝对可以要了你们的命。”
    “不过想要打并也很简单，钥匙就在这两具户体内，只要找到就能将头罩打开。”
    “我会在半分钟后解并你们身上的铁箍，祝你们好运。”
    说完，他取出计时器放在一劳，跟无情的判官一样等待看半分钟的到来。
    

第445章血肉相残
    “放了我们吧，我们知道错了。
    明子苦苦哀求着，拼命摇着头，祈求熊太郎的宽恕。
    “妈，他们是谁，跟我们家有仇吗？“绘理范然地将目光投向了自己的母亲。
    “我的名字你们无需知晓。“男人冷漠地看着计时器，“二十多年前，你母亲将一名无辜的少女推下了枯井，
    后面我想就不需要再赘述了，距离你们解放双手还剩10秒。”
    绘理的眼中满是范然和恐惧，明子虽然也怕，但她清楚，要是找不到钥匙，她俩都会死！
    只不过，熊太郎会这么好心的就此放过她们吗？
    时间到，她们胸口的钢箍解开，双手得以自由活动。
    但腰部和脚裸上的束缚仍在，确保她们无法离开这里。
    户体就位于二人的手边，只要稍稍侧过身，就能触碰到。
    “绘理，不要怕，妈妈帮不了你，你必须要自救！”
    “妈妈，你要是找到钥匙的话，用过之后可以丢给我啊，我一定能接到的！”
    “我丢给你？”
    “嗯呐。”
    很可惜，熊太郎的话无情打消了她们的念头。
    “你们的钥匙并不互通，另外，时间还剩9分27秒。”
    时间的紧促让明子无暇顾及其他，只能强忍着恶心在静子的身上翻找起来。
    绘理心中最后一道侥幸也消失了，咬着牙开始寻找钥匙。
    她们都关真的以为钥匙会藏在衣服里，可找了半关，却还是一无所获
    看着昔日的同学变成了冰冷的尸体，明子没有感到悲伤，还暗骂死了都给自己制造麻烦，不如当时一起
    推进并里好了！
    她这边找的满头是汗，那边的绘理反而先发现了关键点。
    二女都是被利器杀死的，区别在于她这边的尸体是的心脏，而另一头是被割了喉。
    既然衣服上找不到，那伤口里..…
    她可是标准小太妹，睡的男人不计其数。同时她也喜欢追求刺激，国外的那些血浆片也看过不少，本土
    的重口味片更是如数家珍。
    她的胆子其实比母亲还要大一些，屏住呼吸后，缓缓将手伸进了户体的伤口。
    她摸到了小巧的金属制品，立刻意识到那就是钥匙
    她刚想将钥匙取出来，却突然发现，户体的眼睛静开了！
    这恐怖的场景让绘理下意识失声尖叫，也同样把对面的明子吓得一哆嗪。
    “绘理，怎么了！”
    绘理惊恐地看着户体的眼晴，发现其只是静开双眼，没有任何会动的迹象后，才慢慢取出了钥匙
    明子不傻，顿时明白过来，连忙将手伸进静子脖子上的伤口处，同样摸到了钥匙。
    她们看不见自己头罩的钥匙孔在哪里，只能互相帮忙查看，终于在倒计时还剩3分钟的时候，成功插入钥
    匙，避免了死局。
    头罩被解开后，明子立刻将其丢的远远的。绘理本想有样学样，可转念一想，万一后面还可能用到，于
    是就放在了脚下。
    “很好，很好！”
    熊太郎拍着手，似乎在替她们庆祝，尽管这是不可能的。
    “现在，我们进入下一个环节。”
    他转过身，跟妻子一起，将一个台子推到了方框中间，四边刚好对齐。
    台子两侧各装着一把圆锯，锯子正对着她们的胸口位置。
    “如你们所见，你们的手边有一个按钮。“熊太郎给她们指明了位置，“每按一下，你们对面的圆锯就会向
    前推动一点距离，直至其中一人彻底死亡才算结束。”
    “什么意思？“明子颤抖着发问，“你是想让我们母·女俩互相残杀？”
    “没错。“熊太郎面具下的笑容无比挣拧，“要么你死，要么你女儿死，选择权在你们自己手上。”
    “不会的，这种事我绝对不会做的！“明子死死瞪着男人，“我不会让你得的！”
    熊太郎并没有理会她，而是转头看向绘理：“你应该听清楚了吧？同样，这次也会有倒计时，每隔10秒钟，
    圆锯就会靠近你们一分，如果你们坐着不动，结果就是一起死。”
    “现在，游戏开始！”
    他将计时器重置，随后按下了台子上的一个按钮。
    圆锯疯狂旋转起来，带着疹人的声音，宣示着这场死亡游戏正式开始。
    “不要，我才不要死！”
    绘理尖叫一声，随后疯狂拍打着按钮。
    眼看着圆锯冲自己胸口靠近，明子也顾不上什么血肉之情了，同样尖叫着拍打起按钮来。
    母·女俩刚刚还在互相帮助，此刻就已经成为了彼此的仇人。
    “去死去死，明明都是妈妈的错，要不是你，我也不会被人绑架过来玩这个该死的游戏！
    “老娘我含辛茹苦将你养大，你个小畜生就是这么报答我的？你才该死，大不了我再生一个！”
    “八嘎！”
    “西内！”
    明子和绘理如同杀红了眼的仇家，大力拍打看按钮，只希望对方先自己一步死去，
    不过绘理由于刚刚过来前才跟几个男朋友来了一场，体力消耗过度，再加上被捕了一刀多少有些影响，
    速度这边就有些比不上自己母亲了。
    嗅到死亡的气息后，绘理崩溃哭喊道：“妈妈，你真要杀了我吗？
    听到女儿的声音，明子一时间也犹豫了。
    她想到了自己怀胎十月生下女儿遭的罪，虽然那晚人太多，不知道孩子父亲是谁，但女儿毕竟是自己的
    在她犹豫之际，绘理却一改刚刚的柔弱，抓起地上的头罩砸向明子，随后再度快速拍打起按钮来。
    “哈哈哈哈，老女人就该死啊，活在世上只会把采吃贵，明明现在就已经很贵了！
    等明子从疼痛中反应过来后，也是勃然大怒，咬着牙跟上。
    绘理的手速终究还是不如明子，当圆锯划破少女的衬衣时，少女绝望地看向熊太郎，用尽最后的力气道：
    “求求你了大叔，放过我吧，我可以陪你睡觉，你想什么姿势都可以！”
    熊太郎露出部夷的表情：“烂货一个，去死吧！”
    “啊啊啊啊啊！”
    圆锯划破了她的心口，并不断向里旋转搅动。
    明子没有停手，直至女儿的声音彻底消失，圆锯停止旋转后，她才颤抖着停下。
    不仅是台子上，自己的脸上、手上、衣服上，都是女儿的鲜血。
    绘理已经死了，被她亲手害死了。
    “两分钟后，铁箍会自动解开。那边有洗手池，还有双氧水，足够将你身上的血污清理干净了。”
    熊太郎跟妻子默默看了她一眼，随后不再多说，拉开仓库大门走了出去。
    明子注意到，此事外面的天已经完全黑了。
    在老两口走后没多久，明子脚裸和腰部的铁箍同时解开，恢复了自由身。
    她跟跑着走到了绘理身旁，想摸摸自己女儿，却发现绘理怨毒地町着自己刚刚所在的方向，死不膜目
    明子伸出去的手又缩了回去，来到洗手池旁，对着镜子清洗掉了手上和脸上的血迹，随后如同行尸走肉
    一般走向了仓库大门。
    当她来到大门外时，看到的，是漆黑的夜晚以及一张熟面孔。
    怎怎么会？
    “老女人，给我去死！”
    绘理的鬼魂死死扼住了她的脖子，带着癫狂，想要致她于死地！
    

第446章复仇终了
    是人死后在特定状态下产生的一种灵体，要么执念未消，要么怨念未解。
    而通过特定方式刺激，并暗中加以辅助，那么就可以百分百制造出一头充满怨念的鬼物。
    鬼修就是这么做的，
    刚诞生的鬼魂，即使潜力很强，但灵体仍处于不稳定的状态，空有一身实力却无法尽情施展。鬼修就可
    以通过某些特定的秘法，来强行奴役鬼魂，从而增强自身。
    绘理的怨念无疑是很大的，她被自己母亲的仇人设计绑架，又死在了母亲手里，所以毫无疑问的，直接
    化作了顶级厉鬼！
    拥有通玄境实力的绘理，就算无法完全掌控自己的鬼气，岂是明子一个普通人可以对付的，瞬间就被掐
    地口吐白沫。
    就在此时，一道阴气袭来，重重击打在了绘理的后腰。
    绘理惨叫一声，向一旁翻滚而去，
    她受伤的部位出现了一个黑洞，里面不断往外逸散着阴气。
    夜色浓郁，雾气渴，一道身着白裙的身影悄无声息地走了过来。
    绘理挣扎着想要爬起来，只见那道白色身影再度打来一道阴气，将其牢牢捆住一一就像刚刚铁椅上那般无
    贞子的怨念远比她深的多了，这么多年来的怨气积累，那阴气浓郁到几乎可以直接溺死明子！
    “还记得我吗？”
    她的声音幽怨且空旷，瞬间让地上的明子打了个哆。
    “不可能的……。那位法师说过，我没有看过那盒录像带，你杀不了，杀不了我！”
    贞子跛步走向了她，长发后的漂亮脸颊说不出的挣疗扭曲
    “明子，亲手杀死女儿的感觉如何？”
    “我没有，都是你，还有你那该死的父母，是你们害死了我的女儿！“她站不起来，只能不断向后退缩着，
    同时目光看向绘理，“宝贝，快，真正的敌人是她，快帮妈妈杀了她！”
    贞子站定脚步，警了眼绘理：“就她？我一只手可以按死一打。”
    眼见女儿指望不上，明子哆哆嗪嗪地从怀中取出了一张符咒。
    这是经过尼庵开过光的符咒，拥有对鬼魂的压制效果。但这种符咒的威能远逊于龙国出品，需要主动激
    发，无法被动护体。
    贞子见状反倒不急了，倒想看看她有几斤几两。
    “这是你们逼我的，啊啊啊啊！
    以乎是为了给自已壮胆，明子大声喊了起来。贞子本以为她会出任么两败俱伤的招式，结果发现她一口
    咬向自己的指尖，然后……
    主要因为明子是个十指不沾阳春水的大小姐，一口咬破指尖逼出精血这种事，实在是做不到。
    她吃痛地含住了手指，随后又发觉此时情况不妙，于是又咬了一口。
    还是没破防。
    明子急的满头大汗，面对生命威胁，她居然还在怕疼！
    贞子实在是没眼看，她抬起左手，指了指明子身上的血迹
    “你要是需要血来触发符壳的话，可以用你女儿的血。”
    对啊，我怎么没想到？
    明子刚刚本想把衣服上的血迹洗掉的，不过都已经开始凝固了，没那么容易洗干净，所以还是残留了许
    她立马将符咒在身上的血污处蹭了一下，随后那张符咒便发出了微弱的光亮。
    “去死！”
    她将符咒丢向了贞子，女鬼眉头一皱，随后像拍苍蝇一样将符咒拍到了绘理身上。
    这符咒对付不了贞子，但对付一个重伤且失去行动能力的绘理绰绰有余。
    结果就是，明子用绘理的血激发的符咒，把绘理的鬼魂给灭了。
    至此，绘理神魂俱灭，死的不能再死。
    明子茫然地看着女儿的亡魂消散于天际，只留下其带着最后一丝怨念的哀喙。
    死了，彻底死了。
    明子就像陡然失去了气力般，面无血色地躺在地上。
    “你会下地狱的，你一定会下地狱的....佛祖不会原谅你的！
    “二十多年前，你伙同其他四人害死了我。“贞子走向了她，“那个时候，你可曾想过自己也有这么一天？”
    “都怪你长得好看，抢了我的风头，还抢了我的主角！你该死，你本就该死！“明子咬牙切齿地瞪着她。
    贞子默默抬起手，擦开了自己的长发。
    “死到临头还不知悔改，那就随你女儿一起去吧。”
    明子看到了长发后的那颗眼球，某种无法言说的恐惧袭上心头。
    她的瞳孔在瞬间缩成了针尖大小，脸上的血色褪得干干净净，像被瞬间抽干了所有温度。
    她喉咙里发出“”的抽气声，却吸不进一丝空气。
    那只眼球浑浊、死白，凝固着非人的怨毒与无尽的虚空，像一根烧红的铁钉，狠狠凿进了她的意识深处
    随即，她的胸口像被无形的巨手死死擦住，猛地一抽。
    心脏在极致的恐惧中先是疯狂鼓噪，仿佛要炸开，紧接着便是一阵剧烈、混乱的颤动，随后骤然停滞。
    明子的身体剧烈地弹动了一下，如同离水的鱼，然后所有肌肉的力气瞬间消失。
    最后一丝气息混着极致的惊骇，从她微张的嘴角溢出，再无声息。只有那双瞪大到极限的眼睛，依旧凝
    固着死前看到的最后景象，彻底失去了光泽。
    被一位红衣级别的女鬼杀死，是无法变成鬼魂的，其所有的精魄都被页子全盘笑纳
    吸收掉所有仇人的魂魄后，贞子的实力已经无限逼近于鬼将（宗师）。
    她深吸了一口那本不需要的空气，顿觉心情舒爽，所有的怨气也全都消了。
    有的鬼魂在复仇之后甘愿被超度，但大部分的鬼魂依旧选择逗留在世间，度过那空虚又寂寞的无尽岁月，
    直至魂飞魄散。
    贞子没有选择离开，因为她答应了某个人的要求。
    她转过身，雾气散去，也露出了树下站着的那道身影。
    高大，挺拔，俊朗..
    无数美好的形容词从贞子心中一个个蹦了出来。
    她飘到了凌云身前：“主人，从今往后，贞子任您差遣！”
    凌云捏着她尖细的下巴，在她冰凉的红唇上吻了一口。
    “来，我先给你介绍一下你的住所..
    

第447章橘家盖饭
    一则消息登上了朝樱新闻的头版头条。
    七旬老汉谋划二十余年，终将害死自己女儿的凶手全部杀死！
    这是继车力巨人被枪杀后的又一则重磅新闻！
    并由此引出了二十多年前的一场悲剧，一个花样年华的少女在她最美好的时候被嫉妒她的五个同学推入
    枯井，最终惨死于井底。
    随着越来越多的真相被曝光，平野家利用势力压制贞子一家乃至警署的消息也不胫而走。
    无数民众都对老两口深感同情，纷纷痛斥警署的无能和平野家的畜生行径。
    山村熊太郎主动自首投案，由于社会舆论闹得比较大，他又上了岁数，还有自首情节，所以绞刑是不太
    可能了，要判刑也不会判多久。
    重樱传奇律师主动替熊太郎免费打官司，并表示将尽自己一切努力帮他打赢，得到了民众一致好评。
    截止到现在，这位律师的胜率仍是百分百。
    贞子也劝过自己的父亲，完全可以把罪名全部加到她头上，毕竟法律无法追究一个死人。
    但熊太郎毅然决然决定独揽所有的罪恶，包括二十年前被贞子杀死的两个女孩，也都被他顶了过来。
    他的目的当然不是为了坐牢，而是要让整个重樱知道他女儿都经历了些什么。
    迟到的正义也是正义，就算代价很大，没有凌云这个龙国人的参与也根本不可能会成功，但好在所有的
    道路已然通常。
    接见室内，律师研介做了简单的自我介绍，随后郑重承诺会帮熊太郎减轻罪名，
    杀人是实打实的，熊太郎也不愿意做无罪辩护，研介深知这一点，所以打算从法律的灰色地带出发，尽
    量将刑期减少。
    临走前，熊太郎向凌云鞠了一躬。
    “凌先生，感谢您做的一切，今后。请您一定要善待她，她是个苦命的孩子。”
    “我会的。”
    出了大门后，研介跟凌云握了握手，脸上挂着自信且阳光的笑容。
    “凌先生，幸会幸会，没想到能在这里跟你见面。
    “你认识我？”
    “想必现在只要用智能产品的，谁能不知道凌先生你呢？”
    凌云微微挑眉：“这么说来，研介君的手机里也安装了小白助手和天川系统咯？”
    “那是自然，确实好用。”
    凌云笑着松开了他的手，看来星河集团的影响力已经辐射到整个大洲了，距离响彻全球也用不了多久。
    小爱给自己画的两个大饼，一个是星河集团的名气铺满蓝星后才能实行的超级计划，另一个是抓住绿洲
    灵气复苏的机会，让自身实力突飞猛进。
    目前第二个凌云已经大概搞清楚了，主角潘博的机缘以及灵气复苏，他想不提升实力都难。
    不过第一个大饼到现在都不知道是什么。
    离开之前，橘京香说有个惊喜要送给他。
    等凌云推开门后，看到的是一副格外香艳的场景。
    门在身后轻轻合拢。
    房间内弥漫着淡淡的檀香，光线被调得昏暗而暖味
    橘京香、结花、小春，三位风格各异的母·女，以极具视觉冲击力的姿态呈现在凌云眼前。
    橘京香跪坐在房间中央的榻榻米上，身上那件华美的访问和服并未完全穿好，只是松松地披挂着。
    橘红色的长发盘起，露出白皙的后颈。和服的前襟敞开着，堪堪挂在手臂肘弯，将内里那件精致的绣花
    糯祥以及祥下那对被K杯饱满撑起的惊人弧度半掩半露。
    深紫色的腰带在腰后打了个繁复的太鼓结，却未系紧，仿佛一拉便会散开。
    橘发美妇微微仰头看着凌云，成熟风韵的脸颊上泛着红晕，眼神中带着持下的炙热邀请，轻声道：“凌
    君，欢迎回来，这是我们..三个人一起准备的。”
    在橘京香左侧稍后方，大女儿结花侧身半倚着一个矮几。
    她似乎想维持一点傲娇的癌强，却选择了最展现身材的姿势，
    结花穿看着一套黑色的改良短款和服，下摆极短，只到大腿根部，露出一双裹在黑色过膝袜里的修长美腿。
    上衣的领口开得很大，几乎滑落至手臂，将H杯的雪白丰硕几乎完全暴露在空气中，嫣红在昏暗光线下挺立着，
    她别过脸不去直视凌云，但微微起伏的胸口和并拢又稍稍摩擦的膝盖，泄露了她的紧张与期待。
    右侧，小女儿橘小春则跪坐着，双手乘巧地放在并拢的膝头。
    她穿着一套淡粉色的蕾丝边吊带睡裙，款式可爱，但布料轻薄且贴身，将她K杯的轮廓和纤细腰肢勾勒无
    金发柔顺地披散，眼镜后的眼水润而惜懂，带着天然的顺从与依恋，只是睡衣肩带已经滑落一边，圆
    润的肩头和小半兔子暴露在外，她却似乎浑然未觉，只是脸颊通红地看着凌云。
    凌云迈步上前，他首先来到橘京香面前，居高临下地看着这位风韵动人的美妇。
    没有多言，他伸出手，指尖勾住她那松垮的和服前襟，轻轻向两边拉开。
    华丽的织物顺着光滑的肩头滑落，堆叠在臂弯，将祥也扯得松散，大片雪白的肌肤和深邃的沟擎彻底
    青年俯身吻上她那微张的唇，手掌覆上那沉甸甸的育儿粮仓，感受着独属于成熟美人的丰与弹性。
    “嗯～”橘京香从喉咙深处溢出一声满足的叹，双臂环上凌云的脖颈，持在这一刻被灼热的渴望取代，
    稍显生涩却热情地回应着。
    她的身体微微后仰，承受着凌云的动作，腰后的太鼓结抵在软垫上。
    凌云的另一只手并未闲着，他探向身侧，准确地抓住了结花的手腕，将她拉近。
    结花轻呼一声，身体失去平衡，倒入凌云臂弯。
    凌云结束了与京香的长吻，转而含住结花近在尺的耳垂，同时那只手顺着她黑色和服的口，毫无阻
    隔地学握了充满青春活力的美好。
    

第448章富岳山下
    “别..结花嘴上抗拒，身体却诚实地颤抖起来，黑色过膝袜包裹的长腿无意识地蹭着凌云的腿侧
    她感受到母亲灼热的视线，羞耻感倍增，但感触却如潮水涌来。
    凌云暂时放开了她们，转向一直乘乘等待的小春。
    他托起小春的下巴，吻了吻她光洁的额头，然后双手握住她睡裙下那对分量惊人的累。
    触感绵软而极具份量，与小春羞涩惜懂的表情形成巨大反差。
    “凌君，好奇怪…“小春小声呢喃，身体却下意识地挺起心口。
    此刻，凌云被三位佳人环绕，她们不同的体香、体温与触感交织成令人血脉贯张的网。
    他退后半步，一键卸甲，三双美眸紧町着他的动作，呼吸都变得急促
    衣物收进空间，凌云重新上前，先将软倒的橘京香放平在榻榻米上，解开她腰后那已成为障碍的太鼓结
    将和服与祥彻底褪至她身下。
    成熟女性毫无保留的丰、体展露无遗，在昏黄光线下泛着珍珠般的光泽。
    凌云没有过多挑弄，扣住她的腰身，精准对接。
    “唔哈。“京香修长的脖颈扬起，发出一声悠长而满足的叹息，双腿本能地盘上他的腰。
    这个角度让她能清晰看到旁边女儿们的表情，复杂的羞耻与背德让她裹得更紧，
    凌云开始稳健地动作，同时伸手将旁边的结花拉过来，让她背对自己，跪在京香身上。
    他擦起结花那短得可的和服下摆，露出了里面的黑色蕾丝，扯下那点阻碍后，小凌云毫不犹豫地杀入
    了另一处敌阵。
    结花猝不及防，身体猛地前扑，双手撑在母亲头侧的榻榻来上，与京香几乎脸贴脸。
    两人都能感受到对方灼热的呼吸和身体因为相同打击而产生的共鸣。
    结花咬住下唇，试图压抑声音，但那强有力的戟把让她很快溃不成军。
    凌云在两位美人之间交替着力，节奏逐渐加快。
    橘京香的包容，橘结花的弹性，带来截然不同的极致舒畅。
    他的胸膛摩擦着结花光滑的背脊，小凌云来回忙碌，让二女无暇顾及其他
    在鞭策之时，凌云不忘看向一直跪坐在旁边，双手无意识地抓着自己睡裙边缘，看得眼神迷离微微发抖
    凌云抱看结花躺了了下来，对看黑发御姐道：“自己来。”
    结花羞恼地哼了一声，却还是顺从地开始不断起伏。
    京香则起身将惜懂的小春拉了过来，好让凌云得以扯开那件脆弱的睡裙。
    一对巨兔弹跳而出，樱红诱人。
    凌云让她趴到自己脸上，张口吃下那抹嫣红，双手托住小春的臀瓣，等她可以之后，又让结花松开操纵
    杆，引导着小春，将金发少女的娇躯缓缓放下。
    “咿呀..凌君。小春发出小猫似的泣音，金发晃动，眼镜滑落鼻梁。
    她本能地楼住凌云的头，将他的脸更深地埋入自己心口，生涩地挪动着腰肢。
    他的动作逐渐失控，越发猛烈。
    结花从主动变成了被动，京香也在他的狂野中中失神，小春更是直接语无伦次，瞳孔皆泛出了桃状的爱
    最终，凌云将生命的火种分别播撒在了三处肥沃的土地中，让她们齐齐发出了鸣筛。
    房间里只剩下粗重的呼吸声，凌云楼着瘫在他怀里的小春，身下是京香，背后靠着脱力的结花
    三具泛着香汁的娇驱与他紧密相贴，不同的发色与体香交织。
    无人说话，只有逐渐平复的心跳和依旧紧靠着的肢体，诉说着刚才的激烈与亲密无间……
    从橘家回来后，不知火舞依旧是飞奔着扑到了凌云怀中。
    凌云本想捏一捏这位重樱未婚妻的翘臀，突然感受到了什么，在她喜气洋洋的俏脸上啄了一口。
    “进步神速啊，这就通玄后期了？”
    “嘿嘿，前几天去富岳山顶特训了一番，有所感悟，现在距离洗髓境也不远了！”
    作为女主，不知火舞的实力提升速度并没有让凌云意外，只是感叹她运气好。
    无论是主角还是女主，都能得到关道垂青，总能在某些意想不到的节点疯狂突破。
    主角还好，起码得有明面上的各种奇遇，或自已修炼，或嗑药，或得到传承，从而飞速提升。
    但女主往往不需要讲逻辑，很可能主角各种开挂修炼，连跨好几个台阶，结果再度见到女主时，发现对
    方居然完全不逊于自己，甚至境界还高出不少！
    一问起来，就是各种机缘巧合，比主角还像主角，搞得主角像个废物，努力半天还是小丑。
    凌云倒不担心后宫美人们的提升速度比自已还快，就算真比他强，也是手一招就乘乘趴下让他大肆享用。
    软饭硬吃，这就是凌云的修炼之道！
    有句老话说得好，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班。
    只要长得好看身材又好，凌云不挑。
    “旦那，跟京香阿姨她们玩的开心吗？”
    “还好，主要是想你了。”
    “哎呦呦，说这么腻歪的话，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”
    云疏影不知何时走了过来，不停地抓挠着自己的胳膊，脸上挂着肉麻不已的表情。
    巫女千早雪笑着站在一旁，并没有打搅二人的互动。
    “能说点好话吗？“凌云骠了她一眼。
    “凌董，您别忘了这次是陪我出来旅游的，您老把我往这儿一丢，虽然有两个当地的美女向导，但您一消
    失就是几天，我还以为你偷跑回国了呢！
    “处理事情去了。”
    “我可不管，今晚你得单独陪我出去逛街，弥补一下这几关的冷落。”
    得到他的充诺，云疏影终于绽放出了笑容。
    晚上，云疏影换上漂亮的和服，跟凌云在富岳山下转悠着。
    她这身和服名为“墨染枫华”，是不知火舞帮她挑选的，主体为浓色（近乎墨黑），从下摆向上逐渐过渡
    为深遂的橘金渐变，仿佛夜色中燃烧的余或深秋枫林映照的暮光。
    不得不说，确实很贴合她的气质。
    就在云疏影打算去看看前面一个摊位卖的什么时，不远处突然传来了一阵噜杂
    “救命啊，杀人啦！”
    

第449章恶鬼骚乱
    几个本地的市民慌乱中跑向了这边，凌云当即将云疏影挡在身后，皱起眉头看向了那头。
    在洞察之眼下，阵阵阴森的鬼气自骚乱处蔓延，没想到居然有鬼怪敢当街伤人。
    人群轰得散开，只见一个卖年糕的大叔，对着地上一个人猛砍。
    那个被砍的也是硬气，一连摸了七八力，楞是声都没有奏！
    哦，原来已经凉了。
    杀红眼的大叔并没有就此作罢，当着众人的面，将死者的脑袋慢慢割了下来。
    场面太过血残忍，导致不少人都看傻了，脚步生根钉在了那边。
    已经有了报了警，但等到警察到现场，估计黄花菜都凉了。
    周围几个男人准备制止杀人的大叔，不过由于对方手里握着刀，不小心的话可能连自己的小命都要丢了。
    云疏影知道凌云身手好，但也没有让他出头的意思，反而拉住了他的手，踏起脚尖到他耳边。
    “凌云，我们快走吧，不然待会儿说不定还要被带走问话！”
    “这可不是简单的杀人案件，警察来了也没用，那个大叔其实是无辜的。”
    “无辜？”
    云疏影傻了，这么明显的当众杀人，怎么可能无辜！哪怕是正当防卫，也绝没有杀完人后还把脑袋砍下
    来防卫的啊！
    不一会儿，满身是血的大叔缓缓站了起来，舔了舔刀上的血。
    “嘿嘿嘿嘿，今晚你们都别想跑！”
    说完后，他嗽一噪子就冲向了最近的一个女人，猛地冲她胸口刺去！
    他的手腕被外力击中，一时脱力，刀也掉在了地上。
    他顾不上捡刀，反而疯癫地扼住女人脖子，想要致她于死地。
    又一道灵气弹射而来，命中了大叔的脖子。
    伴随看一道哀喙，大叔倒在地上，片刻后恢复了神智。
    他范然地躺在地上，周围是惊恐的人群，身旁躺着一个魂不守舍的女子以及一名户首分离的死人。
    大叔吓坏了，他就是一个卖年糕的，哪儿见识过这么血腥的场景！
    众人以为他又要发疯了，纷纷后退，生怕他又要对无辜的路人下手。
    大叔不敢看那个死户，但能从衣服分辨出来，对方应该是刚刚来自已摊位上买年糕的小伙子，然后脖子
    一凉，后面就失去了神智。
    只不过，这种理由，恐怕没有人会信。
    他从地上站了起来，举起沾满鲜血的双手相向周围人解释，可除了把他们吓得又后退了几步外，没有任
    “别动！”
    青年的声音自一旁传来，大叔扭头看向他，倒也听话的没有乱动。
    随后，凌云再度打出一道灵气，想将恶鬼从大叔体内逼出来。
    “啊啊啊啊啊！”
    恶鬼刺耳的惨叫声响彻周遭，也将人群的包围圈再度扩大。
    凌云都有些无语，怎么重樱人也这么爱看热闹，真不怕死吗？
    很快，一道鬼影从大叔体内钻出，拼了命向黑暗处飘去。
    在场所有人都真切看到了那头恶鬼，尖叫声此起彼伏。
    放在平时，恶鬼肯定乐意欣赏这美妙的声音，但此刻的它只想逃命。
    凌云甩出一张符篆，又快又准，被沾上的恶鬼还没来记得做出有效的抵抗，就在哀濠中化作了灰炬。
    事了拂衣去，深藏功与名。
    凌云没有在重樱当大侠的想法，马妮妮干扰了其他人的视觉，导致凌云在他们眼中，只是一个平平无奇
    的普通路人脸。
    解决完恶鬼后，凌云转身回到了云疏影身旁。
    至于后面大叔的命运如何，有这么多人证在，想必应该不会有什么大事。
    云疏影美眸中闪烁着兴奋的神采，她抓着凌云的胳膊，激动地问东问西，想知道凌云刚刚是怎么做到的
    “想学啊你？”
    可以啊，只要你教我，我就愿意学！”
    “那你得先跟鬼待一段时间，知晓它们的习性后才能学。”
    一听到鬼这个词，云疏影头摇的比电风扇还快。
    “算了算了，我这人胆子小…..不过没想到这个世界上还真有这种东西存在呢！”
    凌云看了她一眼：“别告诉我你不知道，好也是从云家出来的，莫非你家里把你保护的太好，这都没跟
    “听是听过，谁还没听过鬼故事啊！“云疏影脚步轻快，“只不过我就当故事听了，长这么大还没见过鬼，
    还以为是骗人的。”
    “鬼也是有好有坏的，不能一棒子打死。”
    “知道啦，凌大师～”
    云疏影对这方面的接受能力还是挺强的，随后又道：“这么说来，人死后就会变成鬼，那么死亡还是终点
    “以蓝星自前的情况来看，死亡那刻开始，就是作为人的终点。不过，或许还存在着大变活人的可能。”
    “嗯，哪怕不能重新活过来，起码还能继续存在于这个世上，那就已经很好了…
    云疏影长舒一口气：“以前我总想着，倘若有一天我走了，那是不是就跟睡着了一样，什么都不知道，什
    么也想不来，意识陷入无尽的虚空之中..真是太可怕了。
    “鬼魂也没那么容易生存的，不仅有鬼修店记，其他鬼怪也可能会想着将其吸收掉来提升自己，又没有法
    律管着，说不定哪天就被路过的大鬼给吃了。”
    听到凌云的话，云大明星忽不住打了个哆嗪：“那还是当人好，不然死的也太怒屈了！”
    “这家伙，怕是彻底沉溺在重樱女人的温柔乡里了，连我这么明显的暗示都直接无视了！”
    云疏影解开和服，对着浴室内的镜子打量着自己的身材。
    镜中的曲线在灯光下泛着温润的光泽，她侧身端详，腰带松垮垂落，勾勒出胸脯饱满的弧度，山峦般的
    起伏在呼吸间微微颤动。
    腰肢收束得惊心动魄，又在下腹舒展成柔和的桃形弧度。
    指尖划过凹陷的脊线，停在臀际那道惊心动魄的弯折处一一那道紧致的轮廓，此刻却因心绪起伏泛着淡淡
    她将橘红长发擦到肩前，发尾扫过桃尖，对着镜中的自己轻轻叹了口气。
    而与此同时，一镜之隔的房间内，不知火舞正趴在凌云怀中，陪他一同欣赏着云疏影的身姿。
    “旦那，这新装的单向镜如何？
    她纤细的手指包裹住了小凌云，正在缓慢舒缓着。
    凌云楼着她的细腰，亲吻着她娇艳的面庞：“很不错。”
    “旦那喜欢就好。”
    不知火舞吻上了他的唇，二人的身体也渐渐贴在了一起
    

第450章镜花水月
    镜中，云疏影指尖划过腰线，最终停留于那抹惊心动魄的臀际弧线，细微的颤抖透过镜面，无声地传递
    着主人内心的波澜。
    橘红长发垂落，发尾的每一次轻扫，都让那傲然在镜中留下转瞬即逝的微颤涟漪，
    而在镜子的另一面，真实的景象远比云疏影所见的孤独倒影更为灼热喧墨。
    不知火舞伏在凌云怀中，棕黑色的马尾随着她俯身的动作，发梢若有似无地扫过他的小腹。
    她的气息温热而带着一丝甜腻，尽数喷酒在他颈侧。
    那件标志性的红色裹胸式战斗服此刻松垮地褪至腰际，仅靠手臂的挤压维持看摇摇欲坠的遮掩，将本就
    惊人的E级傲然挤出一道深不见底的、随着呼吸起伏的雪白深勾，紧贴凌云的胸膛。
    “旦那，专心看呀。“她的唇靠近青年的耳廓，声音压得极低，混合着湿润的水汽与笑意
    说话时，柔软的舌尖不经意地擦过他的耳垂。
    她的另一只手也没闲着，抓着凌云的大手，覆上自己那因姿势而更显饱满沉甸的重峦。
    女忍者轻轻挺动腰肢，让那浑圆挺翘的臀瓣，隔着单薄的布料，蹭着他已然紧绷的大腿肌肉
    凌云深吸一口气，目光穿透单向镜，取着镜中云疏影的每一寸风景。
    看着她解开最后的束缚，让那对雪白山峦在蒸腾水汽中解放，并随着她抬手擦发的动作微微弹动；看着
    她侧身时，那腰肢与臀膀形成的娴娜曲线。
    镜中人的指尖正无意识地抚过平坦小腹，缓缓下移，带着看一种自与渴求交织的复杂情绪。
    视觉的盛宴与怀中美人真切火辣的触感，如同冰火两重天，将凌云的感官推向沸腾的边缘。
    他猛地收紧揽在不知火舞腰肢上的手臂，将她更紧密地按向自己，彼此之间几乎不留一丝缝隙。
    不知火舞发出一声短促的叹，顺势将脸颊埋进他的颈窝，灼热的呼吸更加凌乱。
    凌云的手离开了她的心口，转而探向她身后。
    那件红色战斗服的下装本就是高并叉的设计，此刻更是方便了他的动作
    他的手掌带着不容置疑的力道，深深陷入那充满弹性的臀肉之中，感受着女忍者常年锻炼留下的、柔韧
    与力量完美结合的绝妙触感。
    “唔～旦那。不知火舞的声音已经带上了颤抖的尾音，她顺从地配合着他的引导，腰肢款款摆动。
    她的小手也加快了速度和力度，指甲还时不时地刮着鸡蛋头。
    凌云的视线却始终没有离开镜子，他看着云疏影终于踏入淋浴区，温热的水流瞬间包裹了她的全身，水
    珠沿着她光滑的脊背、凹陷的腰窝、饱满的臀线蛇蜓而下，汇聚成股，流入更深邃的幽谷。
    云大明星仰起脸，颈线优美而脆弱，水流冲刷着她的身体，也冲刷着镜面，让那具完美的娇躯在氮氩水
    汽中变得更加朦胧而诱人，仿佛一场只为他一人放映的默剧。
    这种窥探与怀中实实在在的拥有感交织在一起，形成了最强烈的催化剂。
    凌云突然改变了节奏，他停下对不知火舞腰臀的把玩，双手抓住她臀侧那少得可怜的布帘边缘，令其卸
    “啊！不知火舞轻呼一声，最后的遮蔽瞬间滑落至脚踝，清凉的空气拂过骤然暴露的肌肤，激起一层细小
    凌云就看两人亲密的姿势，手臂用力，竟将不知火舞整个托抱起来。
    她惊呼着，本能地用修长有力的双腿紧紧环住了他的腰身，手臂也牢牢楼住他的脖子。这个姿势让她完
    全悬空，所有的重量和支撑点都依托在了凌云身上。
    没有任何停顿，凌云托着她圆润的臀瓣，精密连接！
    不知火舞瞬间静大了迷离的眼，红唇张启，却发不出任何声音。
    所有的一切都发生得如此猝不及防，让她的大脑一片空白，只能凭借着身体最本能的反应，将环在他腰
    间的腿收得更紧。
    凌云稳稳地抱着她，凭借全身的力量和腰腹的爆发，与怀中的美人斯杀着。
    不知火舞的身体随着他的动作不断颠簸，那对摆脱了束缚的宝宝粮仓在空中划出令人眩晕的白浪。
    混合着水声的灵与肉的碰撞，在狭小的空间内回荡着。
    女忽者低下头，疯狂地吻住凌云的唇，将所有的声音都堵回两人的口腔
    凌云的进攻猛烈而持久，他的目光也时不时回到镜子里。
    那水汽弥漫的镜面上，云疏影正背对着他们，微微俯身，让水流冲刷着后背，这个姿势让那圆润如蜜桃
    的臀瓣曲线毕露，美妙之处也在水流的冲击下若隐若现，仿佛无声的邀请。
    她似乎有所感应，抬手抹去镜面上的水雾，证地望着镜中自己迷离的双眼，手指无意识地划过自己的
    唇瓣，又缓缓向下，划过颈项，最终停留在剧烈起伏的心口。
    镜内镜外，两个女人形成了微妙而火辣的互文。
    一个在孤独中自我安抚，渴求着某个人的到来；一个在火焰中彻底绽放，承受着最直接的宠爱。
    而凌云，正是串联这一切的唯一主宰，享受着双重的感官盛宴。
    不知火舞的意识已经在强烈的动作下逐渐散，她只能紧紧攀附着凌云，如同暴风雨中无助的扁舟，承
    受着一波猛过一波的海浪。
    凌云知道她已濒临极限，他看了眼镜中云疏影那带着淡淡红晕与迷范的侧脸，猛地将不知火舞的身体向
    上托起几寸，然后在重力作用下，让她再一次沉甸甸地落下！
    不知火舞发出一声高亢得几乎变调的尖，全身剧烈地痉挛起来。
    海啸将她淹没，脑中只剩一片绚烂的白光。
    与此同时，凌云也不断冲刺，在温柔乡中释放了一切。
    这让不知火舞的娇躯再次剧烈颤抖，口中也只剩唔唔伊伊不成句子的低吟。
    凌云仍抱着她，缓缓调整着呼吸，目光最后掠过镜面，那头的云疏影正用浴巾擦拭身体，只是动作有
    些迟缓，仿佛仍未从某种情绪中抽离。
    他收回目光，看向怀中瘫软如泥的佳人，嘴角勾起一抹養足的弧度。
    不知火舞感应到他的注视，勉强起眼皮，对他露出一抹虚弱却极致妖娆的笑，用气声呢：“没想到，
    旦那今天会这么兴奋
    凌云没有回答，只是将她抱得更紧了些，手掌依旧牢牢把着她的翘臀，暗示着风雨或许并未完全停歇。
    而一镜之隔，氙氩的水汽尚未散尽，残留的暖香与独处的静谧，构成了另一个同样充满余韵的空间。
    

第451章贞子吃惊
    世上最煎熬的，并不是天各一方，而是明明近在帜尺，却只能听对方的墙根。
    云疏影昨晚睡得很不好，她感觉自己都有些神经衰弱了。
    她洗完澡后躺在床上看视频，突然被隔壁的动静惊动，凑到墙角听了一下，发现是凌云跟不知火舞在打
    她本想回床上继续玩手机，但不知怎的，鬼使神差下留了下来，并一边独自抚慰一边听着。
    在她飞过一回后，那头不知火舞的声音也渐渐弱了下来。
    本以为就此结束，结果干早雪又加入到了战场，并且一战就到了半夜。
    好不容易结束了，云疏影刚睡了不到几个小时，那边又响起了交响乐。
    她明明记得这里的隔音效果很好，根本听不见隔壁的声音才对，怎么今晚这么清楚？
    第二关早上，她还是被不知火舞的家仆香子喊醒的，让她去隔壁屋用膳。
    云疏影过去后，发现凌云三人早已精神抖地坐在那边等着她了。
    “疏影你来啦，快坐快坐！”
    女忍者热情招待着她，云疏影看着对方那明显被满足过的红润面庞，心中幽怨更深。
    “舞，咱们能商量个事儿吗？
    “读，怎么啦？你说。”
    “就是。…“她的目光在三人身上转了转，“我知道某些人仗着自己年轻身体好，但你们能不能稍微收敛一点
    或者动静小一点？”
    “哈哈哈，抱抱歉，以后会注意的！
    不知火舞掩唇轻笑，她都跟其他姐妹们一起组团打过BOSS了，脸皮也在不知不觉中厚了起来，提及此事
    一点都不害臊。
    但千早雪脸皮略薄，巫女小姐顿时羞红了面庞，跪坐在那边，双手平放在膝盖上，首微垂，话语中还
    带着颤音。
    “私密马赛！”
    “好啦好啦，我只是提一嘴。再说了，这种事也不是你们说控制就能控制的，还得怪这个家伙。”
    凌云就当没听见，反正迟早有一关她也得加入进来，到时候好好给她单独上上课，让她知道自已的厉害。
    想起她在荧幕上总是那傲气十足的模样，要是在自己身下求饶，肯定别有一番风味。
    有句话怎么说来着？
    得不到的永远在骚动，被偏爱的却有特无恐
    今关不知火舞想要出去逛街买衣服，还拉着千早雪跟云疏影一起。
    凌云本想跟过去，但女忍者知道他不喜欢逛街，不想让自己男人做不爱做的事情，就让他待在道场歇息。
    一个人在这里也实在是闲着无聊，预计她们一逛就是大半天，凌云打算去椿原家看看。
    再次来到重樱，品尝过了巫女小姐跟橘家三女的滋味，自然也得重温一下米拉夫人和由奈仁奈俩姐妹。
    他还没出门，就感受到了恐怖公寓内的动静。
    凌云眉头微皱，将门窗锁好，关闭灯光，随后将贞子放了出来。
    贞子应该是刚洗完澡，身上还带着某种沐浴露的清香。
    她看到凌云后，先是深深鞠了一，给凌云好好展示了一下波涛泌涌的视觉冲击，
    当她站直身子时，凌云甚至可以看到那两点。
    她白色的长裙紧贴着她的小腹，勾勒出性感的腰肢以及肚脐。
    “主人喜欢吗？”
    贞子拎着自己的裙子，原地转了一圈。
    “这是？”
    “这是为主人准备的特殊款式，只会在跟主人单独相处的时候穿哦～”
    凌云带着批判的目光扫了一眼，随后轻轻点头：“还不错，其实领口没必要扯那么深，你这种服饰属于贴
    身显肉的类型，有时候包裹的严实一点，兴许效果更好。
    贞子惜懂地点了点头，她从没穿过如此“暴露“的衣服，虽然死了二十来年了，但也是刚刚从尼庵逃出来
    怨念尽消后，内心跟少女没有太大差别。
    想起贞子跟自己刚见面时就是这副勾人的模样，凌云决定先浅尝一下重樱小女鬼的味道。
    一个楚人美，一个贞子，二者的形象比较接近，都是同样身怀怨念长发掩面，遇到自己时，也都是红衣（1
    先天）级别的实力。0
    “马妮妮应该都跟你说过了吧？0
    “作为您的女鬼，替您消火，是我们的第一要务。”1
    “很好。”6
    凌云一键脱衣后坐在床头，意思相当明显。7
    贞子心中有些紧张，同时也带着些许的羞意，缓缓步到了凌云身前，款款跪在地上。1
    贞子冰凉而略显僵硬的手指，带着属于亡者的独特触感，小心翼翼地探向小凌云。0
    她的动作生疏得令人惜，指尖微微发颤，几乎不敢真正碰触，只是虚虚地圈着，笨拙地上下往复。5
    “用这里。“凌云声音低哑，拇指抚过她冰凉的下唇。5
    贞子恍然，仰起被长发半掩的小脸，眼中掠过一丝紧张的羞意，随即温顺地垂下眼帘。
    檀口轻启，她试探着将其吃了下去。
    初时极浅，贝齿不经意轻磕，凌云的腰腹为之一紧。
    贞子慌忙放松，凭着本能尝试用柔软的舌尖去试探。
    她显然缺乏技巧，节奏稍显混乱
    “主人～这样可以么？“她含糊地问道。
    “很不错，继续。“凌云的大手攀附而上，兜住她的粮仓，“要是用这里的话，或许会更好。”
    贞子会意，双手将领口本就极低的裙襟向两旁更扯开些，耍时间，一对傲人的大兔子弹跃而出。
    贞子将玉团拢起，接着包夹而上。
    她羞快地垂着头，开始努力尝试，让那对Hcup服帖地伺候着主人。
    粮仓随着动作荡漾出差人的波浪，桃尖不时擦过，带来阵阵酥麻。
    女鬼仿佛不知疲倦一般，在逐渐熟练之后，更是乐此不疲。
    不知过了多久，凌云扣住她的后脑，开始加速冲刺。
    贞子轻哼着音符，尽力配合，浪涛翻涌间，生涩却全心全意地奉献着自己的一切。
    由于小凌云的规模过于魁梧，导致鸡蛋头还是顽强地露了出来。
    贞子赶忙张口吃下，并很快品尝到了那不似凡间的美味。
    她利用女鬼无需呼吸的优势，将其尽数吞下。
    体内的鬼气不断翻涌，并很快向着鬼将的境界飞速攀升！
    

第452章牛奶破境（修改）
    被贞子这么一打乱，凌云的计划临时取消了。
    贞子似乎很喜欢做这种事，即使青年没有要求，她也将小凌云舔的油光水滑的，还对着紫色的鸡蛋头亲
    “主人，还需要我再做些什么吗？”
    她那双媚眼直勾勾町着凌云，大有凌云点头就宽衣解带献身的打算。
    “把碍事的裙子脱了。”
    “是，主人。”
    她站起身，将身上的白裙收进了左手的同心环中。
    在帮凌云泄火过后，她也获得了那象征后宫团成员身份的戒指。
    住在恐怖公寓内确实很舒适，那里的环境很适合诡异滋长，并且也能重新体会到还活着的感觉。
    但比起跟凌云待在一起，那点舒适又统统不算什么了。
    凌云对女鬼的吸引力之大，是远超普通女主的，更别提贞子就喜欢他这一号。
    起初勾引失败后，她还以为是自己的外貌不如凌云的意，后来才知道，凌云是想帮她报仇后再顺理成章
    推进，这令她感动得不行。
    不过，这些都是她自己的臆测，跟凌云的实际想法天差地别。
    随着白裙的消失，她那不带半点瑕疵的雪白娇躯就这么映入了青年的眼中。
    她主动将长发挽起，端庄地站着，将自己的一切美好尽数展现。
    凌云微微仰起头，目光如雷达一般将她浑身扫了个遍，随后轻声道：“过来。”
    贞子爬上了床，在凌云的示意下，跪坐在他大腿上。
    小凌云就这么直昂昂的冲天竖着，紧紧贴着她那平坦的小腹，将灼热的温度传递到了她的内心。
    那早已不再跳动的心脏，此刻也在小凌云的脉动中悄悄跳动起来。
    她低头瞧去，那表面布满了婉蜓的青筋，如同一条条小蜥蚓，挣拧而又摄人心魄。
    贞子有些庆幸，还好凌云是个活人，但凡他要成了鬼魂，还不知道有多少女人会被他魅惑，从而被吸成
    她心口微微一荡，刚刚她就是用这对玉团帮主人舒服的，现在还残留着那抹温度。
    她试着比划了一下，倘若小凌云要是真的全部杀进去的话，恐怕一步到胃不再是玩笑。
    “跪起来。”
    凌云像发号施令般，贞子立刻跪直了身体，并往前挪动了一些距离。
    刚刚的热身运动就已经让面前的女鬼拥有了足够的甘露，所以无需更多动作就可以轻松对接、
    贞子慢慢坐了下去，身为女鬼，这点痛楚对她而言已经不算什么，但那被自己主人全然侵染的感觉，还
    是令她发出了一声闷哼。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    新获得的灵气滋润着凌云的左肩，贞子娇小的身体也被完全被凌云按在身下。
    她纤细的腰肢被凌云双手牢牢握住，随着他勇猛的动作，那白的毫无血色的臀瓣便荡开了诱人的波浪。
    她160的身高在此刻成了优势，整个人几乎被折叠起来，双腿压在肩头，使得小凌云杀入的更加彻底。
    “主，主人她的声音断断续续，带着鬼魂本不该有的炙热气息。
    那双原本清澈的墨黑眼眸此刻蒙上了一层迷离的水雾，紧紧町着凌云的脸，仿佛要将他此刻的模样刻进
    灵魂深处。
    H杯的丰硕随着剧烈的动作不断晃动，那抹色彩也在凌云的眼中划出令人自的轨迹。
    凌云俯身，吻住她冰凉的唇瓣，搜取她口中阴气与情动交织的独特气息。
    腰臀的动作丝毫未缓，反而更加凶悍。
    小凌云横冲直撞，贞子的内心早已不堪，温热的阴气包裹看他，发出令人面红耳赤的漏声。
    连续数百下的冲击过后，贞子发出一声短促的低吟，身体猛地弓起。
    她人生的初巅来得迅猛而剧烈，属于女鬼的阴气不受控制地溢出，让房间的温度又下降了几分，但她身
    体的包裹感却骤然加强。
    凌云并未停款，反而就看她此刻的状态，开始了新一轮的征伐。
    他单手将女鬼两条细白的腿并拢抬起，架在自己肩上，这让她门户大开，狠狠发力，几乎要将其贯穿。
    贞子仰着头，长发散乱铺陈，喉间溢出破碎的音符，身体在过载中细微颤抖。
    “宝贝，看着我。“凌云的声音低沉而又沙哑。
    贞子勉强聚焦视线，对上他深邃的眼眸。
    在那双眼里，她看到了自己此刻放浪形骸的模样，也看到了青年眼中毫不掩饰的占有与灼热。
    这种被完全掌控的感觉，让她死寂的心脏位置传来近乎灼痛的悸动。
    这就是…。活着的感觉吗？
    “主人给我。
    她喃喃着，抬起自己的翘臀，纤细的腰肢扭动出妖娆的弧度。
    第二次的积累比先前更快，更猛烈。
    阴气的流转在她体内达到顶峰，雪肤上浮现出淡淡的、诡魅的纹路一一这是她本源力量被彻底激发的表现。
    就在她眼神彻底散，小腹剧烈痉挛收缩，即将飞上云端的那一刻，那早已松动的境界终于得以突破！
    实力的提升也让她的鬼躯灵体更加凝实与强悍。
    凌云发现后猛地加重了动作，如同一个无情的打桩机一般，不知疲倦地工作着
    在连续十分钟的持续冲击后，滚烫的牛奶毫无保留地灌满了贞子。
    极阳与极阴的能量在这一刻交融。
    贞子发出一声绵长的、混合着复杂情绪的哀鸣，身体绷的紧紧的，随后又瘫软下去。
    阴气与阳气在她体内达成了某种微妙的平衡，让她苍白的皮肤透出罕见的红晕，如同短暂地恢复了生机。
    凌云抽身而退，将她颤抖的娇驱楼进怀中。
    贞子无力地蜷缩着，将红的脸颊贴在他坚硬温暖的胸膛，感受着那强健心跳与自己体内尚未平息的余
    凌云轻抚着她光滑的脊背，指尖感受着那逐渐平复的细微颤栗。
    页子在他怀中蹭了蹭，像只找到归宿的猫，用微不可闻的气音呢喃着。
    “主人…。只要……。只要您想要的话，都可以尽情使唤我哦～”
    

第453章日落时分
    没到正午时分，三女就杀回来了。
    不知火舞一到家就直奔凌云所在的房间，推开门看到他正在跟贞子缠绵，也没感到任何意外，浅笑着摘
　　04278
    掉束缚加入到了战场之中。
    千早雪跟云疏影赶到时，后者刚想开门，就被巫女小姐拉住了手腕。
    “神使大人在忙呢，我们去隔壁房间吧？”
    “这么急啊？”
    云疏影抱手皱眉，内心不由担心起凌云来。
    都说男人就那两瓶子热水，用完了也就没了，凌云现在是年轻，身体素质杠杠的，但也经不起这么造吧
    不过人小两口你情我愿的，以她现在的身份也不太好插嘴，所以自觉走向了隔壁屋子。
    见千早雪也跟了进来，云疏影臀了眼两个房间中间的墙壁，打趣道：“雪雪，你怎么不过去呢？
    “我陪着你，这样你也不会那么孤单。”
    云疏影一挑眉头：“还好啦，你要是也想的话就去呗，没必要陪我待在这里浪费时间。”
    巫女没有接话，而是跪坐在她身前，不知从哪儿取出了茶具和一壶热茶。
    “疏影，你平时一定很孤单吧，也没有什么知心的朋友。”
    她上来这句话就让云疏影壹住了，随即没好气道：“犯不着戳我肺管子吧，不过我早就习惯了。”
    “我听神使大人说过，你喜欢晚上一个人开车在城市中漫游。“巫女动作优雅地沏着茶，“再结合你平时的
    工作，不难猜出，你肯定是孤单的。
    “那你呢，之前守在神社几乎寸步不离，难道就不孤单么？”
    “是的，我原本很孤单，但现在不孤单了。”
    巫女的坦诚让云疏影沉默了，真诚永远是必杀技，对方有了凌云，所以并不孤单，甚至还有不知火流道
    场的大小姐陪着她一起组排。
    但自己呢？
    其实她只要开口说出真心话，凌云咋晚肯定会留下来，以对方的性格，恐怕压根儿不知道什么叫拒绝。
    但她就是说不出口，无论如何都说不出口。
    她高傲而又孤独，正如她饰演的那些角色一样，虽然各不相同，但又有着相似的点。
    云疏影端起茶杯喝了一口，又因为太烫还险些吐出来。
    “神使大人不会在这里长时间留，他有更广阔的关空，或许，再过不久，你就很难再见到他了。”
    “他能去哪儿啊，难不成飞天吗？”
    “是的。”
    云疏影梅开二度，再次被壹住了。
    “喂，雪雪，你说真的还是在开玩笑？”
    “更多的话，想必爱神都已经跟你说过了…
    “我说你们这些神职人员说话怎么都这么含糊啊，就不能说清楚一点么？”
    千早雪给她续上茶，一脸无辜道：“其实，并不是我故意说不清楚，而是我只知道这些。”
    好吧，云疏影已经有些麻了。
    想想也对，爱神跟自己私下聊的东西，巫女也不一定清楚。
    可问题就是很多内容她都已经记不得了，只记得爱神说了什么让她主动点的话。
    啊啊啊，好烦！
    隔壁屋的动静又大了起来，简直就像在这间屋里装了个喇叭一般！
    中午他们是在外面吃的，云疏影想吃中餐，就找了一家川菜馆。
    这川菜馆就开在市中心，招牌也很显眼，叫辣不怕一一不过重樱人看不太懂这三个字是什么意思。
    不知火舞之前来吃过，上来就点了特辣的菜，结果自诩能吃辣的她也被辣够呛，现在只敢吃微辣，纯纯
    坐小孩那桌。
    拿过菜单，女忍者心有余悸语重心长地让他们慎选后缀有两个辣椒以上的菜品，并推荐了麻婆豆腐跟回
    云疏影点了一份水煮鱼，凌云则要了一份宫保鸡丁。
    千早雪其实是不怎么吃辣的，所以点了一道樟茶鸭子。
    五道菜，四个人，放国内绝对是够吃了。
    这里的价格比国内要贵一些，量也少了不少，也算入乡随俗了。
    云大明星和巫女小姐吃的不多，但不知火舞这位女忍者可是海量，一边嘶哈着说“不辣”，一边狂炫牛奶。
    “回去后记得漱口。“凌云突然来了一句。
    “喔喔～”
    不知火舞吃的起劲，随口回了句，也不知道有没有听清。
    这里的菜虽然没有御姐女仆凌岚烧的好，但辣这种玩意是会上瘾的，属于越吃越有。
    云疏影秒懂，险些破功，随后眼神似有意又无意地瞄了眼小凌云的位置。
    原来再强大的男人，也还是怕辣丁的。
    下午女忍者带着他们去了一趟富岳山，也算是不虚此行。
    凌云来过两次，还没有爬上富岳山看过。
    生长赤晶果的核心区域都被忍者联盟的人给围起来了，外人禁止入内。
    凌云知道云疏影大概率没有登顶的气力，于是提前用一根绳子拴在她身上。
    在山脚下时，云疏影各种雄心壮志，表示自己肯定能爬到山巅，结果没到三分之一就歇菜了。
    凌云本想拉她，奈何这妮子觉得被他拖行太丢人，说什么都不干。
    专业的攀登小队也得花上六七个小时才能登顶，但凌云他们都是武者，显然用不了这么久。
    眼看看关色开始发暗，要是继续下去，日落前肯定登不了顶，
    于是凌云走向云疏影，在她谊异的目光中，将她一把抱了起来。
    “我们加点速吧？”
    “好哦，旦那！”
    二女都表示没问题，云疏影这个拖油瓶也没有资格发言，只能窝在凌云怀里，静静观瞧他的侧脸
    这家伙，长得是挺师，还懂怜香惜玉，难怪有那么多美人愿意跟着他。
    云疏影1米69，D杯，也经常锻炼，属于妥妥的穿衣显瘦脱衣鲜肉，最近一次称重是54KG。
    但这点重量在凌云眼中跟没有似得，抱着她健步如飞，以极快的速度向山顶奔去。
    要不是为了照顾不知火舞跟千早雪，凌云的速度还会更快。
    他们选择的是一条人比较少的路线，全长约7公里，补给较少，路也稍显陡峭。
    三人如履平地，没过半个小时就轻松登上了山顶。
    这速度在忍者联盟中也算快得了，如果让凌云全力施展，恐怕十多分钟就足够了。
    要是不带云疏影，那速度还会再提升一个台阶一一单纯是怕把她颠吐。
    他们决定在山顶附近扎营，等明早观看日出。
    夕阳西下，这番美景也让云疏影有些劳累的身体得到了舒缓。
    凌云扎好了两个大帐逢，整的跟厚实的蒙古包一样。
    他从空间内掌出凌岚烧的菜，四个人在凌云的帐逢内美美享用了一顿。
    云疏影是真饿了，吃的是中午的两倍分量，她揉了揉发胀的肚子，打算回自己帐篷躺会儿。
    夜幕降临，椿原家的由奈跟仁奈姐妹俩结伴去便利店买东西。
    当她们路过一个小巷子时，突然看到了一个身穿米白色长风衣，戴着口罩的奇特女子……
    

第454章我漂亮吗【推荐票加更】
    “姐，你看到那个女人了吗？”
    妹妹仁奈拉着姐姐的手，好奇地张望着。
    女人的外在很出彩，即使被口罩遮掩，仅从她露出的容貌来看，想必也是一个相当不错的美人。而且身
    材也很好，高挑丰满，甚至凶器也比她俩大多了。
    只不过，椿原由奈从内心深处感觉到对方有些不太对劲，便想快些离开。
    奈何那个女人早已发现了她俩，并径直走了过来。
    由奈心中一叹，以为女人是有求于她们，直接拒绝对方似乎也不太好，就想看看对方到底要做什么。
    仁奈更为外向一些，见一个美女走过来，便笑着开口。
    “你好呀，请问是有什么事吗？”
    那女子在二女面前站定脚步，用一种低沉而又古怪的语调道：“你们。觉得我漂亮吗？”
    由奈楞了一下，没想到这名女子会问这种奇怪的问题。
    近距离观察之下，由奈发现女子其实相当年轻，恐怕也才二十岁刚出头，比她俩大点有限，长发飘飘，
    眉眼间的姿色绝对属上乘！
    她刚想礼貌地回答，却突然想到了一则都市怪谈。
    由奈的话还没出口，就看到了满脸惊恐身体僵硬的妹妹。
    仁奈心脏怦怦直跳，她跟凌云玩的那款第一人称恐怖游戏里，就有类似的角色！
    裂口女是重樱都市传说中的女鬼，见人就会问“我漂亮吗“。
    如果你回答“不漂亮”，那她就会用剪刀或刀子等凶器杀死你，或将你的嘴割开到耳朵。
    尚若回答“漂亮”，她会摘下口罩，露出嘴角裂到耳根的恐怖嘴巴，再问你“那这样呢”。
    此时改口说“不漂亮“，会被杀；坚持说“漂亮”，她就会用剪刀把你的嘴也剪成和她一样；不回答或者转身
    逃跑，她就会以极快的速度追上你，博尔特来了都得暴毙。
    所以，普通人遇到裂口女，几乎没有任何生还的可能！
    仁奈心中焦急万分，这可不是游戏，也没有凌云在身旁，死了可就真死了！
    姐姐由奈也意识到了问题的严重性，她咬紧牙关，决定豁出去保护妹妹。
    “你当然很漂亮啦！”
    一向不怎么跟陌生人说话的由奈往前走了一步，目光中恐惧与坚强混杂。
    “咯咯咯～”
    女子发出了奇怪的笑声，接着纤细白皙的手指缓缓伸向了自已的耳朵处，将口罩取了下来。
    正如姐妹俩所猜测的那般，女子的口罩下，是一张撕裂到耳根的可怖面容！
    她的嘴巴是被人为剪开的，还有被针线缝补的痕迹，但依旧难掩那骇人的挣拧！
    “那现在，你还觉得我漂亮吗？
    “漂亮，非常漂亮！”
    由奈的声音已经带上了哭腔，仁奈也没有想到姐姐居然会这么勇敢，她用力将姐姐拉到身后，声音有些
    干哑：“你的美是独一无二且无法复刻的。”
    女子眉头一凝，仁奈的回答出乎她的预料，但她还是取出了一把大号的裁缝剪。
    “既然你们都觉得我这样很漂亮，那我也让你们变成这样！”
    她的严重闪过厉色，裁缝剪在路灯下闪烁着冰冷的光芒。
    “姐姐快跑！”
    仁奈猛地一推由奈，随后一脚踢向女子，希望能给姐姐制造逃跑机会。
    奈何她的力气相较于女子来说小的可怜，无法撼动对方分毫，甚至自己被震的一个跟跑，险些摔倒。
    裂口女怪笑着举起了剪刀，就准备将仁奈漂亮的小脸剪开花。
    就在这千钧一发之际，仁奈的身体内突然爆发出了一道炙热的光芒，烫的裂口女失声惨叫，随后迅速消
    失在了视野中。
    这一幕发生的太快，就连仁奈自己都没反应过来，裂口女就不见了。
    姐姐由奈连忙抱住了妹妹，硬咽着将她楼紧。
    “没事了，没事了…
    仁奈倒是没被吓坏，她的胆子早就被恐怖游戏给锻炼地大了不少，反而满脸兴奋道：“是凌君！”
    “嗯？“由奈抬头。
    “刚刚是凌君保护了我们！虽然不知道他是怎么做到的，但我感受到了他的气味呢！”
    由奈尚且有些惊魂未定，此时听到妹妹的话后，也嗅了嗅空气中的味道，随后认真点头：“确实是凌君呢！
    “我听说凌君又来重樱了，兴许他就在某个地方默默保护着我们吧！”
    “一定是的！”
    姐妹俩四下观瞧，可还是没能发现凌云的身影，只能将这份疑惑藏在心里，加快脚步跑向了便利店
    富岳山上，凌云亦有所感应。
    他每次灌满美人后，牛奶就会自动生成一道灵咒，强度与他灌注时的实力相关。
    可以在一定程度上抵御鬼魂类的伤害。
    凌云看了眼一旁正在铺床的不知火舞和千早雪，拿出手机给仁奈打去了电话。
    电话几乎是秒接通，那头传来了仁奈欣喜的声音
    “凌君！”
    “你们刚刚是不是遇到什么事情了？”
    “，凌君不知道吗？”
    仁奈连忙将发生的事情告诉了凌云。
    都市传说，裂口女？
    不过想想就连页子都出现了，再多一个裂口女也没什么奇怪的。
    “没事就好，最近外面这些奇怪的东西比较多，你们尽量少出门，有什么需要的跟你们舞姐说就行。”
    “嗯嗯，好的呢！“仁奈眉眼弯弯，“那凌君什么时候有空呢？妈妈一直想下厨款待你呢！”
    “明晚吧，我这会儿在富岳山顶呢！”
    “哇，凌君去爬山了呀！上次我跟姐姐一起去过，才走了不到一公里就吃不消了……
    二人闲聊片刻，由奈也跟凌云聊了两句，随后挂断了电话。
    “旦那！”
    不知火舞见凌云收起手机，那道火热娇驱就扑到了凌云怀中，急切地吻着他的唇。
    凌云抱着女忍者，大手习惯性地捏着她的翘臀。
    感受到他蓄势待发后，不知火舞笑着用手按摩着：“旦那，今晚可要战到凌晨哦～”
    “你有这个本事吗？
    “不还有雪雪吗，我们俩轮着来，肯定可以的！”
    凌云抱着她坐在自己身上，瞄准目标，精准杀入！
    

第455章翻云覆雨（修改）
    富岳山顶，夜色浓稠如墨，
    这里是远离尘器的绝顶，万籁俱寂，除了风声，再无任何生物活动的声响。
    两顶帐篷静静立，仿佛亘古以来就存在于这片星空之下。
    一顶宽大，另一顶稍小，明明紧密相连，却又像是隔看一道无形的充满微妙气息的墙，
    大一些的帐篷内，气氛截然不同。
    温暖的气流与更灼热的气息交织。凌云精壮的身体舒展着，肌肉线条在昏暗的帐篷灯光下起伏如岭
    不知火舞正跨坐其上，棕黑色马尾早已散乱。女忍者背脊挺直，身体向后仰出一个惊心动魄的弧度。
    E级的饱满曲线傲然挺立，随着她每一次主动的沉落与凌云的动作而剧烈震颤。
    汗水沿着她光滑的脊背沟蛇蜓而下，她试图压抑喉咙深处的音符，但那无法控制的低吟却依旧断断续
    续地溢出。
    唔～旦那。
    青年每一次充满力量的引领，都让她的身体轻轻一颤，马尾随之摆动，发梢扬起晶莹的汗珠。
    凌云的手掌稳稳托住她，保持着流畅而稳健的节奏。
    不知火舞的舞姿也从最初的奔放，逐渐染上了迷离的色彩。他将她托举而起，站在宽大的帐逢中央，手
    臂承托着她，两人的身影融入一场疾风骤雨般的共舞。
    在即将攀升的一瞬间，不知火舞娇小的身驱整个绷紧，随即整个人像被抽掉骨头般软倒下来，挂在凌云
    身上剧烈喘息。
    凌云将她轻轻放到一旁的睡垫上，她眼神迷离，唇边带着满足而恍您的笑意，躺在那儿休息。
    下一刻，一具温凉而柔软的身体便贴了上来。
    千早雪的黑长直发如瀑般散落在凌云肩头臂弯，她清丽的脸庞染满红霞，眼中水光盈盈，充斥着纯粹的
    依恋与渴望
    她不像女忍者那般热情奔放，只是用纤细的手臂环住凌云的脖颈，将脸埋在他颈侧，发出无声地邀请。
    凌云翻身将她笼罩，她的兔子在压迫下更显楚楚，随着青年的杀入，她纤细的腰肢本能地弓起，又被他
    牢牢按住。
    节奏变换，凌云让她背对自己跪伏。他能更清晰地看到那雪背的颤抖，黑发如绸铺散在美背上，与白皙
    的肌肤形成鲜明对比。
    凌云吻住她后颈的肌肤，动作却越发悍猛，直到将她送上一波高过一波的浪潮巅峰。
    凌云抽身而退，明白他想法的不知火舞和干早雪勉强支撑看酸软的身体，顺从地跪在他身前。
    青年将牛奶尽数挥洒在她们精致的脸颊与心口，点缀上斑驳的印记。
    而这一切声响，都毫无阻碍地穿透薄薄的帐篷隔层，清晰地钻入了隔壁那个寂静的空间。
    云疏影独自躺在自己的被窝里，身体僵硬得像一块石头。
    橘红色的长发铺在枕上，她紧紧闭着眼，睫毛却在疯狂颤抖。
    帐篷内一片黑暗，却仿佛能“看见”隔壁正在发生的一切。
    那声音太清晰了，每一个细节都像在她耳边放大重演。
    起初是羞愤，觉得这家伙的精力简直旺盛的不像人类。渐渐地，那一声声动静，普通魔音般钻进她的耳
    朵，擦拨着她的内心。
    云疏影感到莫名的情自小腹升起，双腿不自觉地并拢起来。
    当不知火舞那声拉长的音调传来时，云疏影猛地咬住了下唇。
    玉手悄悄滑入被子中，指尖轻轻按压，让她差点哼出声。她死死忍住，侧耳倾听着隔壁的动静。
    巫女小姐的鸣啼声响起时，云疏影的身体也猛地一弯，指尖缭绕，模仿着那想象中的节奏与力度。
    她脑海中不受控制地浮现出了画面，那个强大又霸道的男人，是如何让那两个女人如此失态，要是自己..
    一声极轻极细的音调终于从她齿缝逸出。
    在隔壁播撒甘露之际，云疏影也抵达了彼岸。
    过后，她贪婪地呼吸着冰冷的空气。余韵过后，是无尽的空虚和更深切的渴望。
    万籁俱寂。
    仿佛刚才的激烈从未发生。只有帐篷外永恒的风声。
    云疏影沉浸在迷蒙中，迷迷糊糊间，听到了轻微的拉链声一一这是自己帐蓬的拉链！
    她的心猛地一跳，全身肌肉再次绷紧，却强迫自己保持均匀的呼吸，紧紧闭着眼。
    一股漂例的气息靠近，钻进了她的被窝，坚实的手臂不容抗拒地环住了她的腰肢，瞬间包裹了她
    云疏影身体微颤，依旧“熟睡”。
    来人的手掌带着山风的凉意，却很快变得滚烫，熟稳地探入睡衣下摆，抚上她光滑紧致的小腹，感受着
    她瞬间的轻颤。
    他的吻落在她后颈，带着不容置疑的力道。
    “别装睡了。“低沉的声音在耳边响起，气息拂过她敏感的耳廓。
    云疏影脸颊烧红，知道螨不过，却强地不肯转身，也不叽声，只是身体更加硬。
    凌云低笑一声，不再多言。手学向上，覆上那从未被外人触及过的粮仓，另一只手则学控住了她的弱点。
    云疏影终于忍不住发出一声鸣鸣，身体背叛了她试图维持的沉睡假象。
    秘密花园也早已为他准备妥当。
    没有更多安抚，凌云调整她的姿势，从后方靠近。
    小凌云熟练地完成了自己的使命，坚定而彻底地将她占为己有。
    云疏影仰起头，再也无法伴装熟睡，所有的羚持、顾虑、身份，在这山顶寂静的帐逢里，在这不容抗拒
    的动作下，被完全粉碎。
    她的手指紧紧抓住了垫子，承受着一切。
    不同于听到的斯杀声，此刻更为真切而凶猛，
    青年的强势让她近乎失控，黑暗中，视觉被剥夺，其他感官却异常敏锐
    凌云结实的肌肉，密密麻麻的亲吻，还有那令她神魂颠倒的、强而有力的..……。她像是风浪中的小舟，只能
    紧紧依附着他，随他颠簸，被他带领着冲向未知的深渊。
    当最后的时刻来临，青年紧紧扣住她的腰肢，将她死死按着，
    没有任何保护措施，无数香浓就这么毫无保留地灌注。
    云疏影向后反抱着他的后脑勺，与他一同抵达了云巅。
    风暴平息。
    他缓缓离开，云疏影浑身脱力，瘫软在睡垫上，脸颊紧贴着枕头，呼吸紊乱。
    她能感觉到有什么东西正在慢慢溢出，俏脸烫得惊人。
    凌云亲吻着她的唇角，她没有抗拒，将发烫的脸埋进对方的肩窝，许久之后，才带着沙哑和未散的娇羞
    “混蛋，就这么把我最宝贵的东西夺走了。
    语气里，却没有半分真正的恼怒，只有浓得化不开的羞报。
    “拍完这部戏之后，就退居幕后吧。跟在我身边，我会带你体验比戏剧更精彩的人生。”
    云疏影满足地窝在他怀中，沉沉闭上了双眼。
    

第456章日出东方
    人们对日出日落，总是怀有异样的情感。
    在山顶上看日出，又别有一番滋味。
    今早五点多的时候，凌云将三女喊醒，随后又问不知火舞想不想知道什么叫做日出东方。
    女人连连点头，接看就被凌云抱了起来。
    此处比较偏解，除了他们以外，四周一个能动弹的东西都没有。
    凌云以给婴儿把尿的姿势抱着女忍者，从后方接入，一边操练着她，一边看着那从天际缓缓升起的太阳，
    到了这个时候，不知火舞才恍然大悟这“日”出东方的真正含义来。
    千早雪已经习惯了凌云的荒唐事，反而还觉得神使大人分外有趣，看来能被爱神选中的存在，都是与众
    云疏影都有些没眼看了，昨晚她被凌云灌满后，又被他抱回了大帐逢，然后从双排变成了组排。
    要是她知道此刻千早雪心里在想什么，肯定会觉得她疯了。
    凌云这个人就是纯色，穷凶极色！
    看着不知火舞迎着朝阳被凌云送上了天，云疏影突然有些慕。
    凌云总是无拘无束的，有着极高的起点，也没有糟心的家族大乱斗，实力强大，想做什么就做什么，没
    有人能管得住他。
    哪怕是在重樱，也有不知火流道场的大小姐陪伴。
    但她似乎忘了一点，不知火舞没有力气之后，接下来就该她俩了。
    很显然，凌云的目标是她。
    云疏影这头还在感慨呢，就见凌云放下不知火舞走了过来。
    “等下，我还没休息好！”
    凌云哪儿管她这个那个，直接将她正面抱起，托着她的娇驱，低头瞄准了一下方位，随后便长驱直入。
    “哈嗯～”
    女人扶着他的肩膀，感觉噪子眼都被堵住了。
    “坏蛋，我现在还有点疼呢！”
    “没事，弄点浆糊涂涂就不疼了。”
    凌云抱着她飞速颠簸着，云大明星只能环住他的脖颈，在他耳朵上轻轻一咬：“怎么这么霸道，知不知道
    冷香惜玉啊！”
    “我这就怜给你看。”
    迎接着她的，是青年的火力全开……
    良久过后，云疏影躺在帐篷内，身旁是刚刚恢复些气力的不知火舞。
    巫女跪在凌云身前，正用那张饱满的朱唇帮他清理。
    凌云满意地把玩着巫女小姐的免子，又捏了捏她尖细的下巴，感受着指尖残留的滑腻，
    他按着千早雪的后脑勺，将其全部没入。
    千早雪咳嗽了两声，接着咽下了神赐的圣水。
    这场赏日之旅就此结束，凌云取出热乎的早点分给众女，四人吃饱喝足后结伴下山。
    云蔬影是没有那个力气走下山，还是被凌云以公主抱的形式带下去的。
    她惊恐的发现，自己已经完全习惯了这一切，并且还做到欣然接受，这无疑是恐怖的。
    或许，今后跟各种美人一同服侍凌云，也会觉得理所应当？
    耳边是呼啸而过的风声，眼前是不断飞逝的景色，她窝在凌云怀中，却感受不到半点寒意，只有那如同
    太阳般温暖的胸膛。
    哎，我这算落了吗？
    下山的速度远比上山要快，加上已经熟悉了地形，四人不到一刻钟就到底了。
    这对云疏影而言已经是神速了，哪怕平地让她跑，按照这个速度跑下去，也坚持不了多远
    到了山脚下后，凌云刚放下云疏影，她就缠着凌云想学武术。
    “我的功法不一定适合你，等回去后我让柳夜教你。”
    柳夜？是那个武盟的盟主吗？”
    “对的，你上次应该见过了吧？”
    云疏影对柳夜的印象还是蛮深的，她对能闯出一番成就的女性有种天然的钦佩。更别提在以男性为主导
    的武道之中，武盟的盟主居然是一名女性。
    柳夜无论是身材还是样貌都属顶尖的那一批，其小麦色的肤色更是比较吸晴。
    元的，云疏影脑海中出现了凌云跟柳夜鹰战的画面。
    完了，我已经彻底被这家伙给带坏了！
    快乐的时光总是短暂的，云疏影本想继续在重樱多玩两天，结果经纪人那边给她打了个电话，让她回去
    一趟，有个通告突然改了时间。
    凌云将她送到了机场，分别前，云疏影主动抱住凌云亲了一口。
    “你也早点回来，我在龙国等你。”
    没有太多的话语，云疏影又抱了凌云一会儿，才走进了候机大厅。
    青年转过身，看到了嘱着笑的女忍者。
    “旦那，米拉阿姨那边喊你过去享用”晚餐“呢～”
    她故意把晚餐二字说的很重，因为她清楚，凌云过去绝不是吃饭这么简单。
    凌云楼着她的细腰，二人如同不存在一般，自人群中穿梭而出。
    “对了，雪雪呢？”
    “之前判断有误，百鬼夜行可能重现，她回去坐镇神社了。”
    “真来了？”
    “嗯呐，据记载，当年第一次百鬼夜行时，我们这儿死伤无数，附近的阴阳师们更是直接死绝了。…
    百鬼夜行，即鬼王或大妖带领的无数鬼魂精怪，在特定时间成群结队游走于街巷的奇幻现象，这也导致
    重樱人普遍都能接受鬼魂的存在，并衍生出了许多恐怖电影和游戏。
    这里面并非所有鬼怪都挣拧可怖，还包括器物化灵的“付丧神”、动植物精怪、自然神灵等等，形态千奇百
    只不过，每一次百鬼夜行，都会给百姓带来极为惨痛的代价。
    鬼怪们大多是吃人的，而现代化的枪械等对它们又大多无用，只能通过阴阳师或者法师们来抗衡。
    之前富岳山一带是有阴阳师组成的联盟，却在第一次百鬼夜行中全部战死，这才导致忍者联盟后来居上。
    他们吸收了一部分阴阳师的传承，将其化用到忍术当中，成为了对抗诡异的中坚力量。
    听闻百鬼夜行即将重现，凌云也来了几分精神。
    按理说，这种大事不可能就这么简单，定然是有缘由，也肯定会牵扯到相关主角。
    而这种天规模的鬼怪出行，主角的实力定然不弱。
    兴许，在绿洲灵气复苏之前，他的境界可以再度提升一波了。
    

第457章金色波涛【月票加更】（修改）
    不知火舞是个很知足的女人一一至少她知道自己单挑凌云的话，真的会死的。
    这几天被凌云喂得饱饱的，心情也分外愉悦，所以晚上她就没跟着过去了。
    不过她还是很贴心地开车将凌云送到了对方家门口，在凌云下车前抱住他亲了好一阵，
    “旦那，来拉阿姨真的是个很好的女人哟～”
    “怎么突然这么说？”
    女忍者抱着他的脸，忍不住对着他帅气的面庞又啄了一口：“所以，旦那可不能让她寂寞太久哦！”
    “我打算过段时间就把她们都接回去。”
    “那…。我什么时候可以跟旦那拥有一个孩子呢？”
    “你以为生孩子带孩子这么简单啊，别心急。”
    不知火舞是真的很想给凌云生个孩子，凌云的女人中，在这方面的欲望上，不知火舞应该是仅次于向瑶
    凌云按响了门铃，很快，仁奈就像一阵风般跑到了门口。
    “来啦来啦，是凌君吗？”
    门未开，声先到，妹妹仁奈笑着打开了门，见到是凌云后两眼都闪着光。
    凌云手里拿着三个小盒子，那盒子的样式让仁奈心中一阵激动。
    不会吧，真的会是那种东西吗？
    “凌君！”
    由奈也走了过来，看到妹妹跟凌云牵在一起的手，她也主动上前抱住了凌云的胳膊。
    姐妹俩的亲昵让凌云相当受用，他来到客厅，刚好看到米拉端着一盘寿司从厨房走了出来。
    “”凌君快请坐，马上就好。”
    凌云其实想展示一下自己的厨艺，奈何姐妹俩寸步不离，只能作罢。
    他一屁股坐在沙发上，接着将那三个盒子都放在茶几台面。
    “凌君，这是什么呀？”
    “哦，给你们买的小礼物，待会儿你们就知道了。”
    “你太好了！”
    仁奈吧唧了一口，姐姐由奈看见后也是不甘示弱，在凌云另一侧的面颊也亲了一下。
    等米拉忙完后，凌云没急着吃饭，而是让她们仁都坐到这边来。
    “其实，我是个穿越者。”
    此话一出，三女都沉默了。
    “哈哈哈，凌君，你在说什么呀！”
    仁奈自然是不信的，她观瞧着凌云的侧脸，想看看他耍什么把戏。
    凌云耸耸肩，两手一摊：“你看，我说实话都没人信，既然这样，我也不摊牌了，我其实是穿越者，来自
    遥远的M78星云。
    说着，他打开了面前的盒子，取出一枚戒指：“而这枚戒指，就承载着M78星云的最高科技，里面是一万
    立方采的空间，除了活物以外，可以存放任何你能掌得起来的东西。”
    见他说的信誓旦旦，仁奈也开始有些怀疑了。
    “米拉夫人，你信我说的话吗？”
    姐妹俩同时看向自己的母亲，椿原米拉唇角带着浅笑，她美眸动着，声音轻柔：“既然是凌君说的话，
    那我还真信了呢。”
    “把手给我。”
    米拉优雅地递出了自己的左手，在女儿们略带羡慕的目光中，放在了凌云的掌心。
    “这枚戒指，是我对你们的承诺。”
    凌云不会厚此薄彼，其他女人有的，她们也会有。
    橘家三女已经都戴上了，现在轮到椿原一家了。
    凌云将同心环戴在了她的无名指上，在戒指佩戴好的一瞬间，椿原米拉突然感觉跟其有了某种血肉相连
    她微微一动念头，就“看”到了一个宽敬的空间！
    一万立方米，约等于4个奥运泳池的蓄水量，能装得下300个标准集装箱，别说她们家了，重樱几个美人
    的家加在一起也没这么大。
    米拉试探性地抓起了茶几上的遥控器，随即那物件就消失了。
    “天呐，这是真的！”
    仁奈几乎从沙发上跳起来了，她咬着下嘴唇，满脸期待地看着凌云。
    青年也没让她失望，给姐妹俩都戴上了同心环。
    事实证明，无论是谁，在得到空间戒指这种宝物后，都是十分激动的，肯定要好好探索一番。
    这就导致吃饭时，桌上的餐具和菜品也时不时消失又出现。
    最后还是米拉一巴学打在仁奈的脑门上，才稍稍停止了一下这场闹剧。
    吃完后，米拉收拾餐具，让两个女儿一同服侍凌云洗浴。
    母·女之间几乎不存在什么秘密，她们早就清楚了彼此跟凌云的关系。
    浴室里水汽氮氩。
    仁奈最先缠上来，湿透的金发贴在光洁的背上。
    她踏着脚去吻凌云，高度近视的眼镜早不知丢在何处，目光迷蒙而热烈。
    由奈从身后贴近，心口紧紧压上凌云结实的背脊，细长的手指带着试探，抚过他腹肌分明的沟塾。
    花酒未关，温热的水流持续洒落，在三人肌肤上溅开细碎水花
    凌云臂弯有力，轻易便将仁奈托抱起来，让她坐在冰凉的洗手台边缘。
    大理石的冷意激得她轻轻一颤，随即被小凌云给充实了内心。她仰起脖颈，喉间溢出短促的气音，手指
    深深陷入凌云肩臂紧绷的肌肉里。
    凌云操练一阵后放开了仁奈，将由奈拉了过来，借助她刚刚观战时露珠，一杀而入。
    她比妹妹要稍显羞涩些，只将滚烫的脸颊贴在凌云颈侧，细密的颤抖随着动作传遍全身。
    狭小的空间里回荡着灵与肉的回响。
    浴缸边缘成了临时的支点，凌云背靠缸壁坐下，由奈便面对面坐上来，双臂环住了他的脖子。
    水面随着律动起伏荡漾，溢出边缘，流消到瓷砖地上。
    在姐姐不支倒下后，仁奈借着流下的水流与沐浴露的丝滑，将自已再次与他紧密相连，湿滑的金发随着
    动作，一次次拂过他胸口和臂膀。
    就在姐妹俩意识飘忽，即将攀上巅峰边缘之际，磨砂玻璃门被轻轻拉开。
    椿原米拉立在朦胧水汽中，成熟丰的身驱不着寸缕，金色的长发松松挽起，几缕碎发沾湿贴在修长的
    她脸上仍带着惯常的温柔浅笑，眼神却深邃灼人，一步一步走入这片湿热混乱之中。
    浴缸的水再次因新的加入而荡漾。
    米拉从容地踏入水中，从身后贴近凌云宽阔的肩背，温软的育儿粮仓紧贴着他，细长的手臂绕过他的胸
    膛，手指抚上女儿汗湿的腰肢，带着某种安抚。
    她引导着由奈更深的起伏，自己也利用位置的便利，缓缓将凌云残余的精力尽数接纳。
    最终的时刻，米拉将两个瘫软无力的女儿轻柔拢在怀中，一同承接着那如海啸般的狂潮。
    她闭上眼，下颌抵在凌云肩头，发出了一声满足至极的悠长鸣啼
    水声渐歌，只剩紊乱的呼吸交织，
    小小的浴室里，弥漫着浓得化不开的亲密气息。
    

第458章京都绘卷
    重樱，京都。
    这里是重樱最繁华的地带，也是许多重楼人心目中的圣地。
    除了那位近亲繁殖出来的大聪明天皇以外，还有另一个重要的地方。
    京都园御所。
    这里汇聚了全关下关赋最高的阴阳师们，也是无数阴阳师梦想加入的组织。
    如今，祈园御所内的掌管者，是一位年仅27岁的天才阴阳师，安倍家的嫡系传人，人称晴明在世的..…
    安倍进三。
    晴明作为阴阳师历史上最高的那座山，至今无人能够超越，甚至已经成了传说中的人物。
    不少人猜测晴明或许已经飞升了，在更大的舞台上展现阴阳师的风采。
    但作为他后代的安倍进三心里清楚，晴明其实早就死了。
    当年，经历了第一次百鬼夜行后，整个重樱的阴阳师们损失惨重，晴明所统领的祈园御所更是首当其冲，
    遭遇到了鬼怪们的重点打击。
    在他刚处理完这些事后，御所还在重建，又听到了长老大狱丸作乱的消息
    这头怪物的实力堪比宗师大圆满，晴明虽然将其击败，但也身负重伤
    深感大狱丸威胁的他，毅然决然将它封印住，不久后就病逝了。
    鬼怪们的寿命总是很长的，千年光景对于这种大妖来说还不够致命，但一身实力也磨灭了大半。
    直到，它遇到了安倍进三。
    那时候的安倍进三为了提升实力可谓是不择手段，不知从哪儿找到了一本禁忌的书籍，可以利用秘法吞
    噬强大的鬼怪。
    只不过，必须要在对方无力抵抗的状态下才行。
    安倍进三做出了一个欺师灭祖的决定，为了自己，也为了重振安倍家的荣光，他利用禁术，将大狱丸解
    封，并吸收它的力量与之融为一体。
    此举极度危险，若失败，就会造成极大的人员伤亡。
    不过他最终还是成功了，获得了无比强大的力量，实力也突飞猛进
    闻讯赶来的阴阳师们斥责安倍进三做出如此大不敬的事情，结果被他轻易镇压，并利用被吸收的大狱刘
    作为自己的式神，横扫整个祈园御所，将其彻底掌控。
    “安倍大人，这是富岳山一带传来的消息，请您过目。”
    一名阴阳师将密函递到了安倍进三的手中，明明已经是21世纪了，各种电子设备都很方便，但他还是遵
    从着最原始的方式。
    甚至，这封书信还是刚从手机上抄下来的。
    安倍进三很享受这种生活，他拿起密函，展开仔细观瞧，片刻后将其放下。
    “这件事我早就知道了，先退下吧，最近我要闭关，任何人不得打扰。”
    那位送信的阴阳师离开后，安倍进三从椅子上站了起来。
    富岳山一带其实比较安全，就算百鬼夜行真在那边发生，周围的居民们也能躲进神社。
    不过安倍进三的目的可不是拯救百姓，而是壮大自我。
    与大狱丸合二为一后，虽然他的意识占据了主导，但蜈长老的魂魄并没有死去，也在无形中干扰着他。
    这就导致他表面谦逊儒雅，实则内心暴躁易怒，加上他本就对力量十分渴望，在拥有了吸收鬼怪的能力
    后，这次百鬼夜行定然不可能放过。
    他在晴明的阴影下长大，一直想要打破拘束，通过吸收无数鬼怪，踏入武道金丹之境！
    当年先祖晴明没做到的事情，他有信心达成！
    所以，今日就起航！
    他简单收拾了一下包裹，从后门离开，独自前往了富岳山。
    那些阴阳师在他眼中就是垃圾，纯纯的累赘，去了也是给他添乱。
    普通人看到他将那些鬼怪吸收，只会以为安倍进三消灭了它们，反而还会夸赞他，并不会知晓他吞噬了
    鬼怪的事实。
    他之前来过富岳山，主要还是想会一会那所谓的爱神。
    结果还没到神山脚下，他体内大狱丸的残念就向他传递了极度危险的信号。
    一旦踏入，必死无疑！
    当时的安倍进三刚与大狱丸融合，实力突飞猛进，压根儿不信邪，楞是左脚踏进了神山的范围
    然后，就毫无还手之力地被轰飞了出去。
    幸好当时他是便装混过来的，没丢了安倍家的脸，最后灰溜溜跑了。
    现在他的实力比之前精进了一些，但还是对爱神抱有绝对的敬畏之心。
    除非能踏足武道金丹之境，届时说不定可以跟对方碰一碰一一至少他是这么认为的。
    他倒是远远见过那位神社巫女一面，那时候的于早雪年芳18，已经出落的端庄美丽，只是安倍进三不敢
    多瞧，生怕冲撞了爱神，把他的真实身份给点出来，丢个大脸。
    车子停在了富岳山脚下，安倍进三深吸一口气，心中怀着无比憧憬的心情，尝试着迈出了右脚。
    事实证明，邪恶粉毛坏归坏，但对自己的信徒还是很友好的。
    安倍进三心中一喜，跟在人群后面来到了神社、
    这是他第一次注视爱神的雕像，是那般神圣而庄严，他赶忙低下头，虔诚地拜了三拜。
    “希望爱神助我此行顺利，我也是为了天下苍生。
    殊不知，此刻的凌云正在神殿内操练着巫女小姐。
    “雪雪，你这身新款的巫女服真漂亮。”
    凌云低头看看衣衫半解的千早雪，不由得加大了几分力道。
    巫女俏脸潮红，双手抱看凌云的虎腰，轻吟道：“这....这是爱神托付于我的款式呢...神使大人喜欢就好
    凌云吻住了她开合的红唇，二人紧紧连接在一切。
    【哥哥，来活儿啦！】
    【待会儿忙完后记得出来看一眼哦！】
    凌云也到了关键时期，于是抱起千早雪，将她按在神像旁一阵冲刺。
    小爱，快看，我在干谁？”
    【不看不看，哥哥不要脸！】
    “来了！”
    凌云低喝一声，将千早雪的肚子给灌的满满的。
    “哎，真不好意思，又把你虔诚信徒的肚子搞大了。”
    【哥哥，你能不能当点人啊啊啊啊！】
    凌云可不管这个那个，按着巫女的脑袋，让她帮自己清理后事。
    整理好后，凌云走出神殿，刚好看到了那道与众不同的身影。
    啥玩意儿，安倍进三？
    

第459章巫女小姐（修改）
    安倍进三已经祈福完毕，正准备下山。
    突然，他感应到了身后的视线，随即回过头，与凌云对视上了。
    这是个很师的男子，师到惨绝人寰，甚至让安倍进三有了几丝妒意，
    妈的，长这么好看干什么，能当饭吃吗？
    他偏过头，只觉得对青年庆恶至极，两两下了山。
    【姓名】：安倍进三
    【境界】：宗师初期
    【特殊】：言缚咒令（紫）
    【命运】：京都园御所的天才阴阳师，厌恶教条，为了获得更强大的力量，不惜违背禁令，释放被封
    印的强大妖魔，与之合二为一。后依靠式神之力，排除异己，统帅园御所，并独自抵御百鬼夜行。后吸收
    重樱数方鬼怪，踏入金丹之境。
    【近期机缘】：趁乱吞噬大量鬼怪，实力突飞猛进。
    【气运】：7000/7000
    言缚咒令：精通言灵束缚之术，能以真言咒令短暂篡改灵体行动规则，甚至强制弱小鬼怪执行绝对命令。
    然每用一次皆会加深自身“言业”负担，完令越强，反噬时魂晚受损越重。
    安倍进三的气运只有7000，但他在与妖魔合二为一后就成了宗师境强者，下限非常之高。
    只不过，他的修炼天赋在一众主角中就相当一般了，恐怕金丹就是极限，甚至连飞升都做不到。
    在蓝星本土武者晋升武道金丹后，就会感召到来自灵界的接引之力。
    天赋越高，飞升所需的境界要求就越低。
    有的武者刚踏入武道金丹就飞升了，而有的武者，却需要到中期甚至后期才行
    如今已经没有金丹期的妖魔存在了，即使再来几次百鬼夜行，哪怕安倍进三将全天下的精怪全部吞噬个
    遍，也无法在金丹期得到实质性的提升。
    也就是说，他的上限基本上是被焊死了。
    这种主角，除了给凌云当经验包，几乎已经没有任何用武之地。
    凌云倒是不急着把安倍进三宰了，让他突破后再杀，那时候的收益才是最大化的。
    没过多久，千早雪也出来了。
    看到巫女小姐后，信徒们都非常兴奋，也冲她微微欠身，传递着对爱神的敬仰。
    “刚刚神使大人见到谁了？
    “你怎么知道的。”
    “因为能感受到您的欣喜。”
    当着这么多信徒的面，凌云还是肆无忌惮地楼住了千早雪的腰肢：“看来你还会读心术啊～
    千早雪笑容甜蜜，她静静将脑袋依靠在凌云的胸膛，环抱住了他的腰。
    信徒们就跟看不见一样，继续着他们的祈福，送上自己的心意后，再结伴下山。
    凌云察觉到千早雪的体温又开始上升了，心中略感惊诉。
    “在爱神的神社内，我的体力...比其他地方要好不少。“她小声道。
    呦呵，凌云这倒是没想到，于是打横抱起巫女，来到了她平时休息的房间内。
    房门合上，榻榻米上散落着些许光影。
    千早雪被放下时，手臂仍环着凌云，仰起脸索吻。
    她的呼吸又热又急，和服衣襟已在途中松乱，露出大片泛粉的肌肤
    凌云探去手掌，掌心下的身体确实比平时更烫，心跳快又有力，砰砰地撞着他的指尖
    没太多耐心解那些复杂系带了，凌云直接将裙擦起堆叠在她腰际。
    巫女配合地曲起腿，足弓绷紧，小腿线条柔韧漂亮。
    杀入时两人都发出了一声叹息，她早准备好了，即使凌云刚刚才耕耘过，但依旧让他有些头皮发麻。
    初始时较为缓慢，她咬着唇，细细的声音从齿缝漏出，手指紧紧擦住凌云后背的衣料，那被爱神加持下
    的充盈身体展现出惊人的活力与柔韧，
    凌云也有意让她更多展示，抱看她躺下，变成了她在上方的姿势。
    长发垂落扫过他胸膛，她双手撑在他腹肌上，自己动作了起来。
    腰臀的节奏由慢到快，每次坐下时都能直达内心深处，巫女服松垮地挂在她肘间，随着动作晃动，不时
    完全敬开，露出随着律动上下颠荡的玉团。
    她仰着头，脖颈线条绷紧，喉间发出断续的低吟，汗水沿着锁骨往下滴消。
    千早雪尝试掌控节奏，但凌云有些不满意，于是重夺主导。
    青年猛地坐起，托着她的臀将她抱高，又骤然按下。
    巫女惊呼一声，双腿本能地盘紧他的腰。
    凌云就这样抱着她站起来，几步走到房间内那根支撑屋梁的未柱旁，将她抵在柱上。
    后背贴着微凉的木柱，前方是他健硕的身驱，她被完全固定在这狭小的空间里，只能承受他愈发凶悍的
    柱身随着力道微微震颤，她的吟唱支离破碎，腿软得挂不住，全靠他托着。
    “神..神使大人她带着哭腔讨饶，但尾音很快变调。
    凌云操练一阵后，又将她转过身，让其直面木柱。
    她几乎是趴伏在上面，手臂撑着柱子勉强维持。
    青年狠狠厚汝，千早雪用额头抵着手臂，不断轻磕柱身，黑发黏在汗湿的颊边，已说不出完整的话，只
    有简短的字符和越来越失控的吟唱。
    她的娇驱软得往下滑，凌云捞起她的腰，让她趴在榻榻米上，上身伏低
    这个姿态让巫女的圆月翘得更高，凌云的大手绕到她身前，掌握住了那对粮仓，继续开始厮杀。
    榻榻来被她无意识抓挠的指尖弄得微微作响，整片脊背都泛看情动的红，在昏暗光线下像涂了层蜜釉。
    快到极限时，凌云将她重新拉回怀里紧贴，动作凶猛到几乎要将她钉穿！
    巫女小姐在他怀中剧烈颤抖，腔道痉挛般绞紧，喉间溢出绵长而失神的悲鸣。
    在香浓袭来的瞬间，她眼前发白，彻底晕厥了过去
    良久后，她悠悠醒转，身体还带着轻颤。
    凌云抱着千早雪倒在榻榻米上，巫女像溺水的人般紧贴着他，脸埋在他颈窝，湿热的呼吸喷在皮肤上。
    神社特有的宁静重新包裹上来，唯有空气中浓稠的气息，证明着方才的激烈。
    “你体力不是恢复的很快吗？”
    青年的声音从头顶响起，这下巫女小姐再也不敢托大了：“神使大人，我错了～”
    凌云拍了下她的美臀：“看来，这爱神的加持也不怎么样嘛！”
    

第460章捕捉怪谈
    不知火流道场。
    作为道场的大小姐，不知火舞拥有一个独立的小区域，厢房三四间。
    平日里也就她跟家仆香子住，现在又多了几个人。
    橘家三女与椿原家三女。
    这女人一多，凌云又开始头疼了。
    主要还是橘京香跟椿原米拉都是被小爱选中的女子，本身性格就很合得来，而她们的女儿年龄又相差不
    大，在舞加入后，更是聊开了锅。
    事实证明，美人只有在沉默不语或者粘你的时候才美好，一旦聊起天来，就跟一群鸭子一样呱呱烦人。
    凌云干脆直接去庭院静坐，看看樱花，喝喝茶，顺带再翻阅翻阅丹方，逛逛积分商城，简直不要太巴适
    当前商城内金色品质的物品已经解锁了不少，不得不说，这系统出品的商城就是物美价廉，放到灵界都
    抢破头的功法道具，只需要凌云多俘获几个女主就够了。
    他这也纯属站着说话不腰疼，俘获女主看似简单，那可是天命之子们究其一生都无法达成的夙愿。
    他现在的境界是筑基初期，炼制二品丹药轻松写意，若是简单一些的三品丹药，也可以尝试一番。
    只不过蓝星和绿洲上凑不齐炼制三品丹药所需的药材，就算他想练手都没有机会。
    就在凌云自娱自乐之际，椿原米拉找到了庭院内。
    “凌君。”
    青年回过头，笑着说：“米拉夫人，什么事？”
    “其实，我是有事想拜托凌君。”
    她坐在凌云身旁，眉头略微有些皱起：“凌君应该知道那两个孩子遇到了危险的事情吧？
    “听仁奈说，要不是有你的底护，兴许她俩两都已经死了...我觉得那个女人，大概率就是传说中的裂口女。”
    凌云的视线看向米拉的胸口一一不要误会，他单纯是想看看米拉胸口的项链还在不在
    患子就藏在被串成项链的石头内，尽管女幽灵的实力不算强，但是保护椿原一家是足够了。
    米拉也注意到了他的视线，低头看了眼自己的大免子，轻声道：“在知晓两个孩子的事情后，我就把项链
    给她俩两了，以防不测。”
    “没事，平时你戴看就行，有我在，那些脏东西近不了她们的身。”
    凌云能够使被自已灌注的女人们免受恶灵干扰，但无法应对一些人为的物理性威胁，所以惠子的守护还
    是很有必要的。
    “裂口女是吧，我来想办法处理。”
    “太谢谢凌君了！”
    凌云拉着米拉夫人的手，放在掌心里捏了捏：“我们之间的关系还用谢？”
    米拉弯唇一笑，自觉起身坐在凌云怀中。
    青年将她抱了起来，直奔卧房而去。…
    处理诡异是一方面，另一方面凌云是收服这位裂口女。
    传闻裂口女的真容是很漂亮的，但被害死后怨念颇深，一直排在城市之中。
    原本裂口女已经在都市中销声匿迹，但由于某些原因，导致重樱鬼怪出没的频率大大增长，已经消失的
    怪谈再度重演。
    想要将其钓出来，其实不难。
    这种怪谈要么不出现，一出现就会固定律于某条街道。
    凌云决定，派出一名诱饵，把裂口女吸引出来后直接擒获。
    至于诱饵是谁..在富岳山附近，恐怕没有谁比不知火舞更合适了。
    长得好看，胆子也大，更重要的是本身实力够强，就算不如裂口女，想跑还是跑得了的。
    当凌云在吃饭时提出这个想法后，女忍者然后说出了一个他自己都没想到的、更合适的人选。
    凌云用手指了指自己，满脑门儿疑问。
    “是啊，旦那的实力肯定比那裂口女强得多呀！“不知火舞给凌云夹着菜，“况且旦那长得比我好看多了，
    岂不更能吸引裂口女？”
    “我听说裂口女貌似喜欢对漂亮的人下手吧？所以凌君相当合适。“仁奈若有所思
    “难不成我比舞还漂亮？”
    凌云半开玩笑地说了一句，结果却得到了7＋1个同样的答复，就连惠子都不知道什么时候现身拼命点头。
    好吧，既然都这么说，那凌云自然当仁不让，以自己为诱饵，放长线钓大鱼。
    当晚，他就一个人来到了仁奈由奈姐妹俩遭遇裂口女的巷子处。
    他在周围转悠了好一会儿都没瞧见什么人影，正闲着无聊拿出手机在群里吹水时，忽然听到了一阵风声。
    他抬起头，看见了一个身穿米白色长风衣的女子。
    【姓名】：雾岛玲音
    【年龄】：22（生前）
    【数值】：168，G＋
    【好感】：90（倾心）
    【境界】：凶煞（洗髓）
    【特殊】：裂伤咒（紫）
    裂伤诅咒：其剪刀造成的伤口附着“不愈”凭，寻常手段极难治愈，且会持续散发引来其他低级怨灵的微
    弱怨念，导致霉运缠身。
    “这位先生，你好。”
    这名女子主动跟凌云打起了招呼，语气中还带着几分羞涩。
    凌云了眼，看到那高达90点的好感度，心想早知如此还费那老些劲儿，直接用美男计不就好了！
    “你好，美丽的小姐，请问你是需要帮助吗？”
    似乎是“美丽”这个词触动了裂口女的某个开关，她的眼神瞬间变得凶狠了几分，很快又被她强行压了下去。
    “我迷路了，不知道怎么走了。”
    “迷路？你用导航不就好啦。”
    裂口女楞了一下，没明白凌云说的什么意思。
    联想到关于裂口女的都市怪谈都已经存在半个世纪了，她不知道手机导航也算正常。
    凌云拿出手机，打开了导航软件，并询问她要去的地方在哪儿。
    裂口女本就想找个借口，然后让凌云送自己回家，压根儿没想到凌云居然来了这么一招。
    “天这么黑，外面又这么冷，我怕遇到坏人，您能送我一吗？”
    凌云装作相当绅士的模样道：“行啊，我车子就停在附近，走吧？
    “好啊，真是太谢谢你了！”
    “哪里哪里，应该的。”
    凌云领着她去了不知火舞的汽车旁，裂口女没想那么多，很自然地坐进了副驾。
    

第461章你很漂亮
    裂口女随便说了一个地方，凌云便载着她向目的地驶去。
    看着车内显示屏上的导航，以及凌云拿出来回消息的智能手机，雾岛玲音突然感觉自己已经跟时代彻底
    凌云开车的速度并不是很快，相当之稳。
    玲音看着开车的凌云，心中的暴虐情绪与异样情正在进行着激烈的交战。
    一边是想将凌云帅气的脸蛋变得跟自己一样，另一边是不希望这么好看的男人就此毁容。
    只要他不作出出格的事情，我就放过他吧。…
    车子停在了一处民宅门口，玲音转过身，目光幽幽地町着凌云。
    “你觉得我漂亮吗？
    凌云将车子熄火，微微颔首：“确实很漂亮。”
    “你还没看见我的全貌，就说我漂亮？”
    “美人不一定非要看见全部才是美人，有时候，犹抱琵琶半遮面，更能凸显与众不同。”
    经过凌云的改良翻译，玲音也听懂了这句龙国诗词所要传达的意思。
    她心中的那丝暴虐渐渐淡了，凌云都这么说了，她也打算就此放过对方。
    可好死不死的，青年就像故意在她雷区上蹦踏一样，又飘来了一句，
    “不过，若是能看到小姐的尊容，或许今晚回去的路上，心情都会愉悦几分吧？”
    “你当真要看？”
    玲音的声音中带着颤抖和一丝不舍，决定凌云要是被吓得落荒而逃，自己就不追他了，让他安全离开。
    她的底线一降再降，归根结底还是不舍得。
    “如果可以的话。“凌云语气坚持。
    玲音内心暗叹，她缓缓解开了自己的口罩。
    月光下，她下半张脸展露无遗，肌肤细腻如瓷，鼻梁精巧，下巴的线条相当优美，
    然而一道巨大、挣疗的裂口，从她两侧嘴角笔直地横向撕裂，深深切入脸颊，几乎触及耳垂。
    即使有着针线缝补的痕迹，但裂口边缘皮肉仍微微翻卷，颜色暗沉，像一道永不愈合的烙印，将她所有
    曾有的明媚与灵动，彻底扭曲成了一幅凝固着痛苦与怨毒的骇人画面。
    她很希望看见凌云惊恐尖叫，然后解开安全带冲下汽车，消失在黑夜之中。
    那样的话，她只会在车内自嘲大笑，随后再度回到之前的巷子，静待下一个倒霉蛋。
    可凌云没有如她所想，反而一脸认真地看着她的嘴角。
    “难怪你会执着于是否漂亮这个问题，原来是被人毁了容。”
    “所以，我现在还漂亮吗？”
    此时玲音的声音不再般温和，变，带上了几抹怨毒。
    你只是毁容了
    “我问你我现在还漂亮吗！“她几乎是尖叫着说出了这句话
    “你脸上的伤口，我可以帮你复原。”
    玲音笑了，她从身后摸出了一把裁缝剪，眼神变得无比阴冷：“也就是说，你觉得现在的我不漂亮。”
    “选择权在你。“凌云丝毫不惧，“你认为现在的你漂亮，你就永远顶着这张脸去残害无辜。如果你清楚现
    在的自己是不漂亮的，我也有办法让你的灵体恢复如初。”
    空气骤然安静，玲音瞳孔微缩：“你知道我是谁？”
    “我不知道你是谁，但我知道，现在的你，已经不是人类了。”
    “你为什么不害怕？”
    “我接触的鬼多了去了，鬼只不过是人死后变成的灵体，这是自然界的规律，有什么好害怕的？”
    凌云说的好有道理，玲音一时之间竟没有办法反驳。
    “所以，到你选择的时候了。”
    凌云单手把着方向盘，侧过身，另一只手向着玲音摊开：“要么，我帮你治好你的脸，让你恢复正常，从
    此以后跟在我身边，你犯过的错，我会尽量帮你去弥补。要么，我打死你，让你彻底消散于这个世间。”
    他的话无比张狂，若换做其他人，玲音早就把对方的脸给剪得稀巴烂了。
    但先不说她舍不得，就说不知何时出现在后座的小姑娘，就让她的鬼魂之躯一阵哆。
    很强，不是一般的强，起码要比自己强出两个阶梯！
    出于“求生”本能，玲音的态度瞬间软了下去。
    “我选第一个。”
    “很明智的选择。“凌云看向后座，“妮妮，回家吧。
    “好的哥哥。”
    马妮妮将手放在凌云的掌心，随后整个鬼就消失了。
    当凌云领着玲音走进屋内时，正在玩棋牌游戏的的几名少女抬头看去，随后仁奈一脸惊恐地跳了起来。
    由奈先是看到了凌云，所以表现的还算淡定，但也连忙坐直了身子。
    “对不起，吓到你了。”
    听到玲音向自己致歉，仁奈心中想骂的脏话又都憨了回去。
    “算啦，反正你也没把我怎么样，我就当之前没见过你。”
    仁奈也不是个小心眼的，既然凌云能把对方带回来，肯定说明已经OK了。
    “你们去隔壁屋吧，我需要给玲音治疗一下。”
    “好嘞！”
    仁奈站起身，跟小春结花还有自家姐姐去了隔壁屋。
    雾岛玲音有些紧张，凌云示意她放轻松，治疗过程并不会很痛苦。
    按理说，鬼魂是可以变化自己面容的，能在正常容貌和死时的惨状之间来回切换，
    不过裂口女有些特殊，她之所以有这么强的实力以及怨念，其实就脱胎于她挣拧的面貌。
    其他女鬼都有自己的执念化身，而雾岛玲音的执念并非那把裁缝剪，而是她的嘴巴。
    想要治愈也很简单，最快的方法无外乎用凌云的特制胶水涂抹一下，不过现在可能不是那么合适。
    他伸出手，将灵气运转到手指上，轻轻覆盖住了她的嘴角。
    灵气对于蓝星上的生灵来说，简直就是降维打击，再配合凌云习得的相关医术，治好一个洗髓境级别的
    女鬼是相当轻松的。
    他取出给女人们看病时的专用钢针，按照穴位和特定顺序，扎在了玲音的唇角。
    他屈指一弹，灵气涌入钢针之中，针尾飞速题抖。
    随着四象针法的施展，玲音裂开的嘴角以肉眼可见的速度迅速修复，直至恢复如常！
    

第462章祸乱伊始
    有着神社以及忽者联盟的联名书信，重楼官方也算是稍稍重视起了这件事。
    他们围绕着富岳山建立了起了隔离区，并将官员家属全部疏散。
    至于里面的居民怎么办，他们说是会想办法处理，不过如此之多的群众，想要短时间内全部安置在别处
    对他们来说，也是一个相当不小的挑战。
    当然，许多普通民众也不想离开自己的家，不少人决定躲到神山上去避难。
    可神社再大也容纳不下这么多人，最终，千早雪向凌云求助，希望他能提供一些底佑的符篆，可以贴到
    这些百姓家中。
    授人以鱼不如授人以渔，况且这么多户人家，凌云也没那个功夫画，于是干脆将较为简易的“家守御札“的
    绘制方法公布给了周遭的百姓。
    绘制符策所需要的黄纸和朱砂也是一度卖脱销，不过由于每户人家只需要一张，需求虽大却易满足，等
    奸商反应过来意图囤货涨价时，居民们早已备齐了材料。
    至于如何画符，凌云还专门出了个视频，这种符篆可以抵御一部分游魂野鬼，对那些有点实力的鬼魂没
    啥太大的效果，但也勉强够用了。
    毕竟，届时不仅凌云会出手，那位胸怀大志的安倍进三也会暗中出手。
    事情来的比大家预料的还要快，就在大部分居民刚把符篆张贴在门后的当晚，就有居民在外面遭遇了鬼
    怪的袭击。
    不过此时出现的只是一些杂鱼精怪，虽然吓人，但也没有造成人员死亡。
    忍者联盟自发组织巡逻队，一到傍晚时分，忍者们就开始在各个街道间穿梭，避免鬼怪再度伤人。
    就在富岳山的居民们齐心协力想要共度这次难关时，一头“狂骨”的出现瞬间打破了原有的平衡。
    按照之前的记载，狂骨属于头目级别的鬼怪，拥有洗髓境大圆满的实力。
    它的外表是一副会跳舞的，关节反转，空洞的眼眶燃烧着绿色火焰。一旦跳起“死舞”，范围内所有骸
    骨都会活化并攻击生者。
    狂骨本身的实力对忍者联盟而言并不难处理，一般的上忍就足以应对。
    上忍是联盟内部的指挥层，负责重要任务策划和带队工作，是联盟的核心战力，再往上一级就是各大忍
    者流派的统领。
    但狂骨比其他头目级的鬼怪都要难缠，只要骸骨数量够多，它就能源源不断的召唤，批量制造髓怪，
    给周遭居民造成严重危害。
    好在重樱的火葬率接近百分百，不然要是让狂骨占领公墓的话，那事情就麻烦了。
    不过它还是收集了不少的骸骨，带着一众小弟和杂兵鬼怪率先开路。
    重樱的百鬼夜行可不是简单地穿梭于街道，而是一次鬼怪们的集中爆发，造成的后果堪比天灾。
    忍者联盟迅速集中人马前往了狂骨所在的街道。
    “这些家伙是从哪里来的？”
    一名忍者斩杀了侏儒状的“垢尝”，颇为厌恶地甩了甩手中的兵刃，即使只是触碰了一下垢尝的舌头，他的
    武器上就出现了霉斑。
    他的同伴将“自竞“引爆，随后险些被爆炸飞散的无数颗眼球给活理。
    “根据周围居民反应，他们应该是从青木森林那边过来的，那里好像就是鬼怪们的老巢。”
    “那个自杀森林？”
    青木森林，也是世界著名的自杀森林，占地约30平方公里，那里能诞生无数鬼怪，忍者们倒也不觉得奇
    “该死，我们的人手根本就不够，这样下去迟早会被拖挎。”
    “我们的职责是守护这里的民众，真正的难题，凌先生会出手的。”
    听到凌云的名字，刚刚还在抱怨的忍者也不由得生起了几分底气。
    龙国传奇企业家，年轻的宗师境强者，不知火流道场的女婿…
    这些头衔加在一起，无疑是一剂强心针。
    “所以，我们需要做的，就是将这些早该安息的家伙们解决掉，让凌先生可以放心对抗真正的大妖！”
    忍者小队通常是三人一组，另外二人闻言连连点头，接着更加卖力地杀起鬼怪来。
    而他们无比敬仰的凌云，此刻早已进入了青木森林之中。
    狂骨就是利用里面自杀者的尸骸来召唤小弟的，一般自杀者的怨念往往都很深，死后会变成鬼魂，而他
    们的骸骨又能被二次利用，可以说是双倍祸害。
    除了凌云以外，安倍进三也闯入了森林之中，并解决掉了一只头目级的“车“。
    胧车死的很憨屈，它是由无数冤魂手臂缠绕、拼接而成的巨大牛车，没有牛拉动却自行疾驰，如果放到
    城市道路上，那么所能造成的危害肯定很大。可惜它在森林中处处受制，还没跑出繁茂的青木森林呢，迎面
    就遇到了宗师境的安倍进三，最终化作了对方的养料。
    吸收掉胧车后，安倍心中的暴虐情绪又上升了几许。
    “闭嘴！”
    安倍进三低喝一声，强行压抑住大狱丸的怨念，向着鬼气更浓的森林深处奔袭而去
    凌云那头犹如闲庭信步，哪怕是先关境的大鬼，还没开始展示自身实力就被他一戟秒了。
    随着貌似岩石、古木和野兽户构成的巨人倒下，凌云跟安倍进三再次碰面。
    安倍一身黑袍，头戴乌帽，用面纱遮住容貌，看着面前刚死不久的“山林之响“，再结合那青年俊美无双的
    容貌，瞬间就猜到了对方的身份。
    “阁下也是来降服妖魔的？“安倍进三试探性地问道。
    “区区山野精怪罢了，还称不上妖魔二字。”
    只有宗师境的怪物才配称之为妖魔，其他的都不够格。
    安倍进三的太阳穴微微突起，他有些纠结地看了眼地上的死户，想要将其吸收，又找不到合适的理由将
    凌云看穿了他的想法，也不点破，而是淡淡一笑：“我先走一步，还有大麻烦没解决呢。”
    说完，他悄然离去，消失在了漆黑的森林之中。
    安倍进三没有立刻动手，而是等待了片刻，确保凌云真走了以后，才开始春噬起来。
    

第463章意外变故
    大家伙被二人沿路解决了不少，但还是有一些头目级的鬼怪跑出了森林。
    作为忍者联盟新一任的统帅，不知火半藏火力全开，没花太多工夫就将几只头目轰杀。
    要不是担心居民们的安危，他都想跟凌云一起冲进森林之中，杀他个痛快！
    不过他是统师，不仅要守护好方家灯火，还得协调联盟内部，所以轻易不能离开阵地，
    不知火舞跟贞子以及裂口女也出了不小的气力，两个女鬼有着先天优势，其他鬼怪还以为她们是同类，
    结果就被她俩给撕碎了。
    雾岛玲音的出现其实引起了不小的骚动，毕竟不少人遭受过她的毒害，即使她帮助了居民，受害者们也
    得到了凌云给予的赔偿，许多人也不愿意就此原谅她。
    裂口女深知这一点，也没想着得到所有人的原谅，她只是想帮助凌云，仅此而已。
    事实证明，这么多年的预谋，鬼怪们也不都是傻子，知道鸡蛋不能放到一个篮子里的道理。
    青木森林确实是他们的大本营，但也只是其中一个。
    看似平和，无数徒步爱好者喜欢穿棱的富岳森林以及忍野森林内，同时涌现出了大批的鬼怪！
    局势顿时紧张起来，各大忍者流派的统领们纷纷前往前线，半藏留在原地，他有种预感，这次的百鬼夜
    行，绝对会出现比肩宗师境的大妖！
    神山之上一片祥和，信徒们聚在一起，祈求着爱神的庇佑
    神明总是高高在上的，们不参与凡间的事务，所以并没有人苛责爱神为何不出手。
    倘若人类连自己的问题都解决不了，处处想着神明来拯救，那还需要人类做什么？
    神山周围，百鬼禁忌，哪怕当年重创晴明的蜈长老大狱丸，也不敢踏进富岳山的范围。
    随着海量的户体堆砌，某种不详的气息蔡绕在整片战场上空。
    半藏抬起头，眉头紧锁。
    他感受到了什么，于是站了起来
    风呼啸着，吹动着他身上的忍者服。半藏略显苍老的脸上满是刚毅，一双手学早已捏成了拳头。
    “师交？”
    安迪也在他身旁，见他起身后也跟着站起。
    “安迪，你去通知余下的联盟成员，让他们立刻马上将这周围的群众疏散，能带去神山的就带去神山，去
    不了就让他们躲起来，尽量远离战场中心！”
    安迪不需要知道发生了什么，师父的命令大于天。
    他立刻飞奔各处，将这则消息告诉给了其他成员，随后也身先士卒地冲向了周围的民宅。
    当他来到靠近森林的一户人家门口时，本想敲门，心中却猛然一惊
    不对，这里面好像没有活人的气息了！
    他深吸一口气，做好了事后赔偿的准备，接着一脚端开了房门。
    屋内横七竖八躺着好几个尸户体，中间站着一个身材魁梧的和尚。
    那和尚越有两米多高，穿着破旧的裂裟，光看背影与寻常寺庙中的和尚并没有半分区别。
    只不过，等庙里的秃驴们几关前就跑路了，这里突然出现一个和尚，着实有些奇怪。
    更别提，地上还躺着好几具明显被怪物杀死的居民。
    “你来晚了。”
    那和尚叹息一声，转过身，双手合十：“等我过来时，这户人家都已经被不知名怪物杀死了。”
    和尚倒是长得道貌岸然，看不出哪里奇怪，但安迪却已经做好了战斗准备。
    “别装了，你就是那个怪物！”
    “施主何出此言？”
    “这附近的和尚和尼姑数量不多，我也都见过，且不说像你这般魁梧的和尚压根儿就不存在，单论这房屋
    门窗完好无损，怪物显然不可能靠蛮力闯入，那只有可能是逛骗了这户人家，进屋后翻脸杀人！”
    “嘿嘿嘿，既然你都知道了，那你就别想跑了！”
    “和尚”的脸骤然扭曲，张开巨嘴，伸出数米长的舌头杀向了安迪。
    安迪没有闪躲，双手推出，发出了一道蓝色的能量波，将长舌逼退，
    巨僧哀鸣一声，接着扑向了他！
    青木森林内，凌云手持战戟，将一只巨大无比的、长满黑毛和复耳的耳朵给砸成了肉饼
    随后，他拿起手机，接通了不知火舞的电话。
    “旦那，森林外围的战场处，那些鬼怪们血肉都开始蠕动起来了！”
    “我知道了，马上就来。”
    放下手机，凌云回头看了眼那只耳朵，催动炽阳灵气，将其血肉全部烧毁。
    他施展神识，发现周围并没有安倍进三的气息，看来对方已经离开了此地，前往其他森林去了。
    忍野森林中，安倍进三正在吞噬一头大鬼的尸体
    片刻后，他静开双眼，心中说不出的暴虐。
    他成功抵达了宗师中期，但由于今晚吞噬的鬼怪较多，负面情绪已经逐渐占据了上风，
    如果凌云再度对他使用洞察之眼查看的话，会发现安倍进三的命运已经悄然间发生了改变。
    或许，今晚他就能达成夙愿，踏入先祖晴明都未能涉足的地步！
    他看向另一头大鬼的户体，再度开始吞噬。
    随看无数鬼怪被消灭，忽者联盟以及居民们也不可避免的出现了一些伤亡，但总体还处于能接受的状态
    半藏紧皱眉头，心中的不安愈演愈烈。
    明明先天境的大鬼总共也没几头，都被凌云跟安倍进三给杀了，压根儿就没能走出森林，但为何还是如
    此糯不安？
    凌云刚走出森林，就看到不知火舞正在跟一头女鬼纠缠，
    女鬼的实力比她强上一丝，但女忍者有着凌云亲自绘制的符篆加持，纸扇挥舞间，幻炎灼烧着鬼魂之驱，
    让那枯瘦丑陋的女鬼连声哀喙。
    “旦那！”
    瞧见凌云后，不知火舞战力直接飙升一番，一记龙炎舞直接将女鬼烧成了虚无。
    她如同一道火红的花火扑到了凌云怀中，在他的帅脸上啄了好几下。
    “快走吧旦那，爷爷在等你呢！”
    凌云抱起不知火舞，身形化作一道难以捕捉的流光，全速奔袭，以肉眼根本无法看穿的速度来到了半藏
    的所在地。
    见到凌云后，半藏立刻带着他来到了血肉堆积的地方。
    明明鬼怪们早已死去，但它们的血肉们就像还有生命一样蠕动着。
    “烧了吧，迟则生变。”
    半藏也是这么想的，立刻让下属倒上了汽油。
    不过鬼怪们的数量相当多，他们也不可能将所有的血肉全部焚烧。
    【由于安迪意外撞破安倍进三吞噬鬼怪，并被其重伤致残，对剧情产生严重影响，“主角”安迪气运削减
    000点，当前0/5000！】
    【安迪失去“主角“身份！】
    

第464章百鬼夜行
    原本主角遭受“严重影响”后，气运少说都要削减2000起步，但由于安迪只剩1000，所以直接清零了。
    凌云没想到安迪居然会在百鬼夜行期间被安倍进三重伤，进而失去主角身份。
    他也没想这么早将安迪击垮，毕竟现在的安迪只是洗髓境的实力，就算击垮他也得不到什么境界反馈，
    至于击奖励。
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角”安迪，正在抽奖中，请稍候…】
    【抽取成功，恭喜哥哥抽中“猎龟者（紫）“！】
    【猎龟者：对龟男拥有极强的压制力，龟龟终将一无所有。】
    看到获得的新天赋后，凌云嘴角抽了抽。
    不过有着心火烹调的前车之鉴，任何从系统这边获取的天赋都有其独特的作用，也不算污染天赋栏。
    只不过随着击跨的主角数量变多，总天赋数又来到了9个，还差一个就满了。
    “小爱，要是天赋栏满了的话，是可以自行替换吗？
　　81壹737666
    【是的呢，不过请哥哥放心，小爱会尽量让哥哥满意的！】
    凌云点点头，看着面前熊熊燃烧的火焰，那些古怪的血肉在烈火中沸腾，隐约间还传出了悲鸣
    鬼魂们自然是没有血肉的，但是那些山野精怪还是有的，只是说不准这些血肉究竟是什么物质组成的。
    空气中弥漫着难闻的味道，就连不知火半藏都下意识往后退了几步，不愿多闻那恶心的气息。
    “统师！”
    一名蒙面老者自阴影中浮现，他单膝下跪，将忍野森林中的变故简单交代了一番。
    “什么，有一个神秘人能吞噬鬼怪，还把安迪打残了！？”
    “是的，当时对方正处于吞噬的关键时期，所以安迪才得以逃脱，否则..
    “快，把他带过来！”
    半藏心急如焚，安迪是他最满意的弟子，要是影响后续的修行，那可就太亏了！
    “凌先生，安迪他
    “让我先看看他的情况。”
    “实在是太麻烦你了，没想到居然还有能够春噬鬼怪的存在，今晚可真是乱成一锅粥了。”
    半藏的面色忽明忽暗，一方面暗骂重樱官方不做人，一方面也有些悲凉，都到了生死关的时刻，居然
    还会有人挥刀向同类。
    吞噬鬼怪……那到最后，他还能算是一个完整的人类吗？
    没一会儿，安迪就被人送了过来。
    “别说话，让凌先生帮你看看。”
    安迪艰难地点了点头，看着跟凌云站在一起的不知火舞，心中的某根弦，似乎彻底消失了。
    他并不知道自已已经失去了最重要的东西，但此刻的他只想恢复伤势，帮助更多的人。
    刚刚他艰难战胜巨僧后，察觉到森林内有什么动静，于是便想上前调查，结果就撞上了正在吞噬第二头
    大鬼的安倍进三。
    安迪当即就明白对方在做什么，刚想悄悄回去报告，就被安倍进三给发现了。
    只是随手一击，就不是安迪这种洗髓境的忍者能够承受的，当即倒飞出去数十来远
    散群众的忍者小队。
    凌云上前检查了一番，安迪受的伤确实严重，但他的丹田位置并没有遭受重创，一身实力也没有被废！
    所以只需要休养一阵就能活蹦乱跳。
    “你的伤短时间内好不了。”
    凌云没有动用四象针法的打算，伤筋动骨一百天，想要快速治好他也可以，就是要花费不少灵气，属实
    青年取出一瓶药丸，对着安迪道：“每天服用一颗，吃一个礼拜，你的外伤基本上就好了，内伤的话需要
    静养，这段时间你就安心留在道场休养身体就行。”
    “谢谢凌先生。”
    安迪相当感激，接过药丸后没有任何犹豫，直接倒出一颗吞了下去。
    安迪被抬下去后，半藏跟凌云坐了下来，商讨着后续的计划。
    “现在不仅有鬼怪作乱，还有未知的人物暗地里壮大自身，凌先生，你怎么看？”
    “那神秘人在暗，我们在明，也不知道对方的身份，贸然出手兴许还会打草惊蛇。不过他的目的是吞噬鬼
    怪，那么只要前往大鬼出没的地带，就肯定能发现对方的踪迹。”
    “我也是这么想的，所以，今晚就辛苦你了！”
    “这里是舞的家，分内之事罢了。”
    凌云没有说什么要保护重樱本土百姓之类的屁话，半藏当然也清楚这一点，要是没有不知火舞，凌云甚
    至压根儿不会到这地方来。
    届时，恐怕今晚的伤亡人数绝不止这些。
    “旦那，我要跟你一起去！”
    看着不知火舞坚毅的目光，凌云揉了揉她的发丝：“舞，你留下来保护他们，知道了吗？”
    “我知道你是想替我分担，但你若是能将更多的居民守护住，那可比多杀两个鬼怪有用多了。”
    女忍者拥抱了他一下，随后紧握折扇冲出了屋子。
    12点的钟声响起，鬼怪们如潮水一般从四面八方涌来！
    真正的百鬼夜行，从现在开始！
    战斗一触即发，凌云专挑强大的鬼物而去，可由于数量众多，就算他一戟能够击杀一头，也要杀上许久。
    神山此刻已是人满为患，这片区域多达数十万的居民，不可能全都躲到那里去，不然光是发生就要死
    无数居民躲在家中发抖，听着外面的战斗声，捂住了自己的耳朵。
    凌云传授的家守御札符发挥了巨大的作用，这些符即使挡不住强大的鬼怪，也能在一定程度上干扰
    它们的判断，加上忍者联盟和其他武者们的参与，大多数居民都幸免于难。
    安倍进三根本不敢靠近凌云所在的范围，虽然不太清楚对方的实力究竟几何，但肯定不是现在的他可以
    他专门捡漏，偷偷将大鬼的户体拖到无人的地方尽情享用。
    也不知怎的，看着那些奇形怪状的鬼怪尸体，他心中突然多了几分“性”趣。
    要不，试试？
    

第465章千面脓魔
    斯杀已经持续了数个小时，无论是人类还是鬼怪，体力和数量都锐减了不少。
    战场极其惨烈，对于鬼怪们而言，武者们的血肉要比普通人大补的多，所以它们倒也没对平民百姓出手
    除了一些变态的存在。
    一支忍者小队回到附近的驻扎地休息，顺带吃点东西补充体力。
    不过刚刚看到了那么多血肉模糊的场景，让他们吃肉是有些吃不下去的，只能吃点能量棒一类的应急食
    几分钟后，一个独立行动的忽者也来到了此地
    “回来啦？”
    “嗯，东边基本都被处理干净了，还是凌云大人厉害啊，连血涂阁在他手里都没能撑过一合！”
    “那可不，他可是连统师都自愧不如的男人。”
    “不过我们刚刚看到了一个恶心的东西，你们想不想听？”
    “别，刚吃饱呢，我可不想吐出来。
    “真不想听啊？哎，真是太可惜了。”
    他这吊胃口的说辞引得另外几人来了兴趣，最终还是不过心中的好奇，向他询问发生了什么。
    “你们见过女干户吗？“他神神秘秘道。
    “马萨卡！”
    那位忍者绘声绘色地描述了刚刚看到的景象，一个身穿黑袍的男子，正对着某个明显是男性的丑陋鬼怪
    户体，做了一番不可描述的事情。
    由于太过投入，加上忍者的隐匿性比较强，对方压根儿没发现他。
    真正的过程其实也没几下，不过光是看着一个人类对着鬼怪的户体亲亲摸摸，该忍者就险些没吐出来
    “不太可能吧，现在还有这么变态的人吗？”
    “你们不信是不是？
    “倒不是我不相信你老哥，而是这件事吧，它
    三人面面相靓，都有些不相信。
    那个忍者也不生气，而是淡定地从怀中掏出了手机，然后打开了相册
    相册内最新的一个视频，就是他偷拍的“人尸情未了”。
    看完后，那三个吃过见过的忍者，还是忍不住吐了。
    看到他们吐了以后，这位忍者哈哈大笑。
    “这种极品总不能让我一个人看，其实我也吐了，现在看到你们吐了，我心情就好多了！”
    而他们讨论的主角，此刻正在毁户灭迹。
    爽完以后，也不知是贤者时间还是人性被重新唤醒，他只觉得自已刚刚做的事情要多恶心有多恶心，然
    后就将面前这具户体烧了。
    恶心，真他妈恶心！
    安倍进三都不知道自己刚刚是怎么下得去嘴跟迪奥的！
    还有，这应该是个男性的鬼怪吧，自己已是怎么进去的？
    细思恐极！
    现在的他只想逃离这一切，于是跌跌撞撞走出了这座废弃的房屋。
    肯定是自己春噬的鬼怪太多了，影响了自己的正常认知...对，一定是这样！
    罪魁祸首就是大狱丸！
    “你休想影响我的认知，我是个人类，是个活生生的人！呕…
    他扶着路灯吐了好一会儿，才擦干净嘴巴，心中不免有些打鼓。
    还好没人看到他做了什么，要是真被外人知道了，他这辈子都完了！
    挪怕他成就武道金丹，成为蓝星至强，这件事也会成为他一辈子都洗不清的污点。
    误，知道安倍进三曾经做过什么吗？哈哈哈，他可是日过鬼怪的户体读，还选了个又丑又老的男性鬼怪
    他取出羽扇，咬紧牙关，向着不远处刚刚爆发战斗的地方跑去，希望多杀几头鬼怪来祛除心中的恶心。
    随着时间的推移，现在已经到了凌晨3点。
    百鬼夜行的浪潮被众人合力压下，半藏满身是血，正在面无表情地听着下属汇报的伤亡情况。
    刚刚有一头宗师境的大鬼靠近了放置伤员的场所，好在半藏提前发现，与之展开了一番激战，最终将其
    半藏也受了不轻的伤势，不过也因祸得福，杀死怪物后有所感悟，成功突破宗师中期。
    “爷爷！”
    不知火舞窜了进来，她将一个袋子丢了过去，里面装有治疗用的药丸。
    半藏接过袋子看了一眼，随后对着下属们道：“快，将凌先生赐予的疗伤药分发下去！”
    “爷爷，你没事吧？“女忍者看着浑身染血的爷爷，心中骤然紧张起来。
    “我当然没事。”
    半藏展露了一番自己的气势，女忍者松了口气，随后又激动起来：“你突破啦？”
    “那当然。”
    老头子还没骄傲几秒呢，就听见自家孙女道：“那你是不是能在旦那手底下走过一回合了？”
    “咳咳，这种不利于爷爷威信的话，以后就不要讲了。”
    半藏的插科打浑让原本愁眉不展的忍者联盟众人纷纷笑了起来，有了凌云的药丸，心中压抑的众人也有
    天塌下来还有高个子顶着，有着凌云大人在，至少富岳山不会沦为鬼怪们的巢穴！
    就在大家等待胜利来临之际，外面突然骚乱起来
    不知火舞立刻冲出去查看，发现无数来不及处理的户体和血肉纷纷漂浮起来，汇聚在了半空之中！
    这些血肉的数量极其庞大，很快就堆砌成了一个五六米高的不规则肉山！
    由于户体杂乱且众多，这座肉山就像长满了无数颗眼球一般，不断蠕动滴落着粘稠的脓血，带着疹人的
    压迫感，俯视着他们！
    半藏的嗓子有些干哑，他突然想起了某本古书上的记载。
    “千面脓魔！”
    宗师境大圆满的妖魔，常规物理伤害几乎无效，只有同时毁灭其核心并大面积净化，才能将其暂时消灭！
    如此强大的怪物，绝不是当今的忍者联盟可以处理的。
    女忍者瞳孔瞪大，她也是头一次见识到这么强的存在，而且还是一头敌对的妖魔！
    “快跑，所有人，带着伤员离开这里！”
    半藏几乎是咆哮着喊出声的，忍者们纷纷行动起来，恨不得脚下生风，远离这头体型巨大的怪物。
    千面脓魔的恐怖，数百年前的重樱人已经体会过了。
    它巨大的体型拥有强大的防御力和攻击力，而且身驱还能爆开，化为没街道的腐臭脓血海洋，具有强
    腐蚀性和寄生性。
    普通人触之即死，就算是半藏被那脓血包围，也会被腐蚀成骸骨，化作它的养料。
    此妖魔，恐怕只有凌云能处理得了了。
    

第466章斩杀肉山【月票加更】
    凌云也是在第一时间就来到了千面脓魔的身边。
    他手持长戟，站在一处二层民房的楼顶，注视着面前这头妖魔。
    千面脓魔的那无数颗眼球也聚焦到了凌云身上，从这个“小不点”身上，居然爆发出了堪比它的气势，这让
    肉山对凌云产生了十二分的兴趣。
    凌云微微侧目，注意到大部队都已经开始撤离后，这才活动了一下身子。
    “旦那！”
    不知火舞的声音从后面传来，凌云扭过头，看见了那道身穿厚实忍者服的倩影，
    “你有多少把握吗？
    女忍者笑吟吟的，似乎觉得一切的危险在凌云面前都不能叫做危险。
    “三七开。“凌云重新看向肉山，嘴角′开一抹弧度，“三分钟，它死七次。”
    这番话无疑惹怒了千面脓魔，它无数张口器同时咆哮，震耳欲聋的声音不免让不知火舞捂住耳朵抽身暴
    凌云轻喝一声，双手握紧了手中的战戟。
    即使对方拥有极强的破坏力，但终究还是宗师境大圆满的存在，他丝毫不惧！
    凌云猛踏屋顶，身形如同炮弹般弹射而出，惊涛战法驱动着破军战戟挥向了怪物的“脑袋”。
    孩浪直接爆掉了怪物的头颅，顿时绽开了一大片的脓血。
    但这并不足以剿灭肉山，千面脓魔的身形不断拉长，变成了一条长长的触手。触手上长满了各个不同的
    头颅，同时发动了数百种形色各异的能力。
    这就是千面脓魔的难缠之处，它可以利用所融合过的血肉的能力，无论是鬼怪还是人类武者的，都能在
    它的调控下同时发出杀招。
    凌云踩在另一处民宅的屋顶，手中的战戟舞得密不透风，将触手的攻击全都挡了回去。
    一人一魔展开了激烈的战斗，周围的房屋也被二人的战斗余波给摧毁殆尽。
    有着无数血肉的加持，无论凌云将对方变化的触手或者脑袋砸烂多少次，它都能快速恢复如初。
    凌云气息悠长，就算打到明也不会觉得累。
    他早就利用洞察之眼看穿了肉山的弱点，那里被层层叠叠的血肉堆叠保护，寻常招式很难一鼓作气将其
    他的气势不断叠加，手中的战戟也发出了金色的光芒。
    是时候了！
    凌云一跃而起，高举战戟，将自身所有的力量和心神凝聚于一击，以摧枯拉朽之势，将千面脓魔的核心
    彻底摧毁！
    这一击，直接将肉山砸成了烂泥，恶臭的脓血倾泻而出，将房屋和地面都腐蚀出了一个个黑洞。
    D级作战服也出现了些许的破洞，不过很快就自行修复了。
    凌云踩在粘稠的地面，神识不断扩散，搜寻着任何有可能的遗漏
    片刻后，他收回神识，确定这头肉山已经被自己干掉了。
    他将战戟丢进空间，又谨慎地走出了脓血波及的街道，确保万无一失。
    远处的火红倩影再度袭来，今晚的不知火舞依旧很美，虽然穿着包裹严实的忍者服，但却丝毫不能遮掩
    她的明媚。
    女忍者没有像之前一样扑到凌云怀中，而是先耐心检查了一番凌云的伤势，确定他没受伤后，才满脸喜
    意地跳到了他的怀里。
    凌云抱着她亲了几口，转过身，看着那被脓血污染的街道。
    “旦那，今晚的你，是大家心自中的大英雄呢！
    “我可不是什么英雄。”
    “嘻嘻，我知道嘛，旦那是反派！”
    不知火舞在他眉心吻了又吻，随后皱着秀眉：“这里好臭啊，我们先走吧？”
    凌云的视线不经意间扫过某个阴暗的角落，那里，正谭看着一个熟悉的身影。
    在凌云回到人群中后，无数人欢呼着，甚至不少居民跪下来感谢他。
    青年欣然承受着他们的谢礼，这里是重樱，自已救了这么多条人命，又没拿他们好处，受他们一拜也不
    【由于哥哥直接打爆了千面脓魔，致使“主角”安倍进三无法吞噬，错失重大机缘，气运削减3000点，当
    前4000/7000！】
    这一下就直接让安倍进三的气运降低了一小半，进度不可谓不快。
    原本安倍进三兴许可以通过千面脓魔的户体来突破到宗师境后期甚至大圆满，奈何凌云出手果决，直接
    把肉山给打烂了。
    “小爱，要是我不出手的话，单凭安倍进三也不是这千面脓魔的对手吧？
    【肉山可不是没有肉身的鬼魂哦，在军队的火力下，还是会被消灭哒！】
    “军队？”
    凌云意识到了什么，随即认讽地笑了笑
    在国外那些怪物片或者灾难片中，军队总是在最后才姗姗来迟，没想到现实中也是这样。
    不过按理说重樱是不能允许拥有军队的，但这群小日子们硬是钻漏洞搞了个自卫队出来。
    果然，在大家安稳下来后，天空响起了直升飞机的声音。
    自卫队终于赶到，不过除了一些失去主心骨后乱窜的杂物精怪外，已经没有什么需要他们注意的了。
    天亮了，无数记者也赶到了这里。
    朝樱新闻报的记者，站在被肉山脓血污染的街道处，向电视机前的观众们汇报着咋晚的惨状。
    在他们的报道中，自卫队成员们勇猛杀敌，与鬼怪们进行了殊死搏斗，最终才拯救出了无数居民。
    这引起了富岳山居民们的强烈抵触心理，他们立刻在网络上反驳朝樱新闻和重樱官方的无耻行径，将忍
    者联盟和凌云顶上了热门。
    远在龙国庄园的众女们，看到凌云竟然上了重樱的头条，也对他进行了电话轰炸。
    凌云这头忙活了一夜，接着回去洗了个澡又跟众女开了个趴，刚咪上眼晴准备睡觉呢，就听到了空间内
    的手机铃声。
    他身上趴看不看寸缕的页子，小凌云还留在对方体内。
    青年拿起手机，看见方沐晴的备注后，心头不由得一热，而小凌云的反应也让女鬼察觉到了。
    “主人，我还可以～”贞子咬着唇，杏眼迷离。
    “不用了，你好好休息。”
　　04278
    凌云放下贞子，抽离的过程相当漫长，让贞子又忍不住浑身哆嗪了一下。
    看着榻榻来上横七竖八的美人们，凌云掌起手机走到了屋外。
    “喂，怎么啦？”
    “想你了嘛，还不能给你打电话么～”
    “小，说吧，又有什么事？”
    “你上新闻啦，自己还不知道么。
    

第467章蛊惑之声
    百鬼夜行散去，要说谁最不爽，那当属安倍进三。
    他偷偷来了，又灰溜溜走了。
    他的境界确实是得到了提升，从宗师初期一跃来到了宗师中期，并且离后期也不远了。
    但这并不是他想要的。
    按照他的设想，如此之多的鬼怪，少说能来到与先祖晴明比肩的地步。
    可事实是，那头被他寄予厚望的千面脓魔，被凌云轻而易举地击杀，尸体都没给他留，直接化作了无数
    脓血，让他想吸收都没法吸。
    这就好比一块巨大的蛋糕放在安倍进三的眼前，还没等他吃上一口，就被人打成了烂泥，糊满了整个街
    所以，安倍进三对凌云的恨意又加深了几分。
    好死不死的，由于一晚上吸收了太多的鬼怪，导致大狱丸的意识逐渐开始复苏，并且严重影响到了安倍
    进三的感知和判断。
    “小鬼，桀，你是不是想变强？”
    “闭嘴！”
    “我有办法能让你快速变强，你想不想知道？”
    “我说了，让你闭嘴！”
    安倍进三怒喝一声，但他浑然忘了此刻正处于地铁上，周围人像看智障一样远离了他。
    等他发现周围人的反应后，老脸一红，地铁一到站他就匆忙下了车。
    “该死的，你让我在外人面前丢尽了脸！”
    “渠渠，要是你的实力够强，还会有人敢嘲笑你吗？”
    “妖魔的话，我还能信吗？”
    “你我现在已经成为了一体，你觉得我会害你？”
    安倍进三深吸了一口气，他本不相信大狱丸的话，可现在的他急需变强。
    之前是为了赶超晴明，现在又多了一个目的。
    打败凌云！
    他不知道自己为什么会如此厌恶一个人，或许是对方太帅太耀眼了，也或许是对方破坏了自己最大的机
    他现在只想尽快提升自己，然后击败凌云这个龙国人，证明自己在重楼的地位！
    重樱最强，岂能是一个外国人！？
    他漫步在街道，市区的繁华似乎与他无关，他就像一个迷失的旅人，穿梭在大街小巷，
    安倍进三最后来到了一家小餐馆，要了点吃的，打算平复一下心情。
    他一夜未眠，但宗师境的身体素质让他可以熬几个通宵，只不过战斗和吸收还是消耗了他不少的体力。
    “客人，请！”
    一个约莫40岁的女人端着餐盘来到了他面前，并将食物放下。
    “多谢。”
    安倍进三没有多说，拿起筷子开始大快朵颐。
    门外进来了一个四十多岁的男子，他戴着黑框眼镜和白口罩，上面披了件外套，拉链并没有拉上，露出
    了里面的灰色POLO衫。
    “哥哥，你来啦？”
    “嗯，刚好路过，给我来份炒面吧。”
    “好的哥哥，稍等！”
    那男子就坐在安倍进三对面的桌子上，发现安倍进三在看自己后，男子微微一笑。
    安倍进三已经换上了常服，看到男子的微笑后，也是僵硬地露出了些许笑容。
    二人皆是心照不宣，但总觉得彼此十分眼熟
    “这位先生，我们好像在哪里见过？”
    “是吗？“安倍进三喝了口饮料，“我也是这么觉得。”
    “我叫川下澈也，这家店是我妹妹开的。”
    “哦～原来是老板娘的哥哥，你叫我安倍就行。
    “安倍先生么…”川下澈也点点头，”既然有缘，那今天客人的单子，就由我来付吧。”
    “不用不用，这点钱我还是出得起的，你们毕竟是小本生意，都不容易。”
    二人互相寒暄了几句，也就没再聊了。
    安倍进三并不知道川下澈也做了什么事，刺杀车力巨人的那位传奇刺客，至今下落不明
    但他还是相当支持车力巨人的，认为她的观点都非常对，现在的重樱急需她这样的人才，可惜就是死太
    吃完后，安倍进三刚踏出餐馆的门，大狱丸的声音再度响起。
    “你真不想超越晴明了？”
    “那是我的目标，跟你无关。”
    “真可惜，一个捷径放在你面前你不走，就凭你的资质，猴年马月才能达到他的地步？”
    “你别跟我要什么花样，我跟你之间可没有任何信任。”
    “你听说过我们娱蚣一族的传说吗？”
    “没兴趣。”
    “我们一族曾经出过一位蜈仙人，它的实力可比我强多了，不过，当年的它被一个云游四方的金丹强者
    击杀，后来的尸骨就被封印在大山之中。……
    安倍进三表面上嘿之以鼻，实则内心已经被它说动了。
    “安倍进三，我知道你的野心，你可不想只局限于这小小的蓝星对吧？”
    “桀桀桀，你身上流消着安倍家族的血脉，你跟晴明那家伙一样，都有着十足的野心。只不过那家伙愿意
    为了封印我付出代价，但你不一样，你一向只为了你自已。”
    “如果你把它的尸骨吸收，不仅你能超越晴明，就连我也能获得不小的增益。”
    安倍进三冷笑一声：“说到底，你还是为了你自己。”
    “那是自然，如果我说这件事单纯对你有利，你会信么？”
    “吸收了它的户骨，是不是就能让你的精神力变得更强，从而掌控我的身体？”
    “掌控？桀桀，你不要自欺欺人了，我们早就是一体的了，你能调用原本属于我的一部分力量，这还不
    够说明问题？你早就不是一个纯粹的人类了。”
    这点安倍进三确实清楚，但他一直刻意忽视，如今被大狱丸点出来，这让他心中不觉有些恐。
    “其实不是人类又如何，凭借你原本的资质，想要突破宗师境都遥遥无期。现在有了我，就算你不去吸收
    那些鬼怪，自行修炼也有踏入传说之境的那一关，你还不满足？
    “呵，如果没有你的话，那我会更加满足。”
    “哈哈哈哈，你还真是个贪心的家伙呢。”
    他来到了公园，今天是周末，公园里的人比较多，还有不少小孩在道路上穿梭。
    “蜈仙人的尸骨在哪里？”
    “我可以告诉你，但你也需要满足我一个愿望。”
    安倍进三紧皱眉头：“果然，你没安好心。”
    “我的愿望也很简单，那就是去找一头鬼怪爽一下，就按照你昨晚挑选的那个标准来。”
    他眉头狂跳，强压住心中的怒火，刚想开口大骂一通，但还是忍了下去。
    “可以，不过你得先告诉我地点。”
    “就在乌县的那座大山内，你去了就知道了。”
    

第468章御鬼达人
    凌云对自己上新闻这件事已经见怪不怪了，有种习以为常的感觉。
    昨晚那场百鬼夜行中，女鬼们也出了不小的力气。
    幽灵惠子始终底护着道场内的几女，贞子与玲音则是大开杀戒，击杀的鬼魂精怪不计其数，战绩比得上
    忽者联盟内的某些统领。
    战斗结束后，凌云也是好好劳了一番贞子，连带着众女一起享受到了甘甜的牛奶。
    裂口女雾岛玲音对此颇为羡慕，等晚上看完庆祝灯火后，向凌云提出了这个要求。
    青年自然不会冷落她，早晨的璧战之所以没有带上玲音，单纯是因为担心一上来就带她开趴，会让她产
    生某些芥蒂，要是私下单独切，就没有任何顾忌了。
    晚上，众女都会意地去了隔壁屋，将房间让给了他俩。
    此刻屋内只剩他们两人。
    暖光笼着玲音，她身上那件标志性的米白风衣已不见，取而代之的是一身极为简单的衣物。
    最引人注自的是她的脸一一那道曾横亘嘴角、撕裂至耳根的挣疗裂口已消失无踪，肌肤光洁完好，只在下
    颌连接处隐约能见一道极淡的银线，如同精巧修复后的细瓷。
    她站在那里，手指无意识地绞着衣角，这与之前挥舞剪刀的挣拧形象截然不同，显出一种生涩的紧绷。
    她望向凌云，眼神里渴望与不安交织。
    凌云没有说话，而是用行动代替言语。
    他走过去，手掌抚上玲音的脸颊，拇指轻轻摩拳那已完好如初的唇角。
    肌肤微凉，触感细腻，与活人无异，却又隐隐透着一丝属于灵体的更细腻的质感。
    玲音在他触碰下微微一颤，不是抗拒，更像长久隔绝后的敏感。
    她闭上眼，喉间逸出一声轻不可闻的低吟，身体不自觉地向他倚靠过去。
    亲吻自然发生。
    她唇瓣柔软，却带着初雪般的凉意。
    凌云耐心地温热着对方的唇瓣，舌尖轻柔探入。
    玲音开始有些笨拙地回应，属于人类的温暖气息逐渐驱散她灵体的微寒，某种沉睡的感官被唤醒
    她的手臂自然环上青年的脖颈，指尖无意识地划过他后颈的皮肤，留下一串微小的战栗。
    衣物不知何时褪去
    灯光下，她的娇驱完全展露。
    比例极佳，曲线惊心动魄地饱满，肌肤在光下泛着润泽的光，那愈合的唇线在她激动时，会微微泛起珍
    珠般的莹润色泽，成为一张绝美面容上最独特最私密的印记。
    凌云的目光带着毫不掩饰的欣赏，掌心抚过每一处起伏，那目光比任何言语都更具效力，缓缓融化了她
    最后的不安。
    真正的独特始于身体交缠。
    玲音作为灵体的特质逐渐显现，她柔韧性远超常人，肢体可以做出近乎不可思议的缠绕与贴合。
    当小凌云杀入时，她并非完全被动承受，内心深处似乎拥有更敏锐的感知与细微的调控能力，那种包裹
    与夹击的力道层层变化，时紧时缓，并非刻意，更像是灵体质感对强烈刺激的本能反馈，带来前所未有的紧
    致与律动。
    她似乎还能轻微地调动周身的能量，并不用于攻击，只是让接触的皮肤泛起更诱人的淡色，体温从最
    初的微凉迅速攀升至灼热。
    在某些时刻，她的形体甚至能出现极其短暂的局部微调，让连接更为深入彻底，带来一阵阵过电般的感
    凌云掌控着节奏，引领着她探索陌生的感官世界。
    玲音起初压抑着声音，只有低哑的音符，但随着浪潮迭起，断续的音符变得甜腻而绵长，在安静的房间
    里清晰可闻。
    第一次巅峰来得格外剧烈，玲音的身体骤然绷紧如弓，脚背绷直，脖颈向后仰出优美的弧线，发出一声
    拉长的、近乎鸣咽的泣音。
    灵体的能量似乎有瞬间的轻微逸散，让周围的空气泛起几乎不可见的漪。
    余韵过后，她瘫滩软下来，眼神迷蒙，身体微微颤抖，还在浪潮中载沉载浮。
    凌云没有停歇，他熟知自己的能力，也有足够的耐力给予。
    短暂的缓息间，青年抚过女鬼汗湿的发鬓，吻了吻她轻颤的眼睫。
    待她稍加平复，便开始了新一轮的征伐。
    这一次，玲音更加放松，也更为大胆。
    她尝试着回应，甚至利用自身灵体的柔韧，主动调整角度，寻求更剧烈的接触，
    她的腿环上他的腰身，足跟轻轻点在他的背脊，身体像藤蔓一样缠绕而上。
    房间内，只有那不似平常的呼吸以及被褥细微的摩擦声交织。
    第二次登顶在持续的撞击中积累爆发。
    玲音的五感似乎被推到了某个极限，她张着嘴，却说不出完整的句子，只有短促尖锐的气音。
    视线渔散，身体内部涌起一阵强过一阵的悸动，比第一次更绵长也更彻底，仿佛灵魂都要被这极致震颤
    就在她觉得自已快要彻底融化消散的时刻，凌云终于抵达了自己的终点。
    无数滚烫的牛奶有力地灌注其中，烫得她浑身又是一阵剧烈的瑟缩，将残余的感官火花全部点燃
    一切平息下来。
    玲音软在凌云的怀中，周身乏力，连指尖都懒怠动弹。
    灵体的微凉重新泛上来，但身体却充盈着温暖和切实的存在感。
    那道淡淡的唇线，在浪潮褪去后，显得格外温顺柔和。
    凌云楼看她，有一下没一下地轻抚她光滑中透看几抹冰凉的背脊。
    没有多余的话，此刻的宁静与满足胜过干言方语。
    隔壁隐约传来贞子等女极低的谈笑声，更衬得这一室静谧。
    玲音将脸埋在他颈窝，深深吸了一口他身上令人安心的气息，先前那点差慕和志志，早已在汹涌的浪潮
    中涤荡无踪，只剩下饱足后的慵懒与归属。
    们开了，女人们陆续走了进来。
    她们缓缓褪去那没什么意义的布料，纷纷加入到了新一轮的混战当中..…
    而此时此刻，远隔千里之外的鸟县，也迎来了一位不速之客。
    安倍进三再度换上了那身掩人耳目的装扮，悄默地来到了大山之下。
    这座山就叫“大山“，跟富岳山比起来自然不算什么，但也是当地著名的旅游景点
    他并没有按照正常的登山路线行动，而是在大狱丸的引导下，七拐八拐来到了一处山洞之前。
    他深吸一口气，毅然决然地踏入其中。
    

第469章林家急了【打赏加更】
    在凌云于不知火流道场没日没夜开趴之际，绿洲的林家真急了。
    先是买了一车礼物想要送给福利院，后来林家家主更是带着妻子亲自登门拜访，想要见林诗涵一面。
    “林先生，我先谢过你们的好意。“院长江念柔不卑不亢道，“只不过诗涵已经离开好多天了，我也不知道
    她去了哪儿，兴许已经到国外去了，等她回来了我再联系你？”
    “江院长，我们已经查过了各大航班，都没有诗涵离境的记录....我知道我们的手法有些卑劣，但我实在是
    太想念诗涵了，您能否通融一下，让她们俩在林家重逢？“林诗涵的母亲杨盈说看，法然欲泣，看上去楚楚
    江念柔眉头紧锁，叹气道：“早知今日何必当初呢？”
    “江院长要怪就怪我吧，都是我当时色迷心窍，想要独占诗涵的母亲，所以才让她将女儿送到阳光福利院
    来。现在不仅她很后悔，就连我也觉得当初做的实在不是人事。我们都清楚，诗涵恐怕这辈子都不会原谅我
    们，但我们愿意用余生去弥补。
    林森表现得格外真诚，要不是凌云早就跟江念柔通过气了，不然后者还真有可能被对方的演技给欺骗
    一想到他们是利用林诗涵去做可能危及生命的事情，江念柔就更是气不打一处来。
    不过想起凌云的叮嘱，江念柔平复好心情，将一张名片递给了杨盈。
    “这是我儿子的电话，他可能知道诗涵的下落。”
    “谢谢江院长！”
    杨盈顿时喜笑颜开，那种喜悦并非与女儿即将和解的开心，而是得到某种宝贝后的惊喜。
    江念柔顿觉无比讥讽，怎么说林诗涵都是杨盈的亲女儿，但现在，她却愿意拿女儿的生命安全去博一场
    这种女人，配当母亲吗？
    送走二人后，江念柔回到了福利院的客厅。
    女儿们今天大多不在家，只有丫丫几个小姑娘在做作业。
    慕容悠打了个哈欠，从房间里走了出来。
    “老妈，我饿了。”
    “悠悠饿啦？那妈去给你做饭。”
    一听到这个，慕容悠顿时不困了，一个激灵清醒过来，连忙拒绝了母亲的好意。
    “悠悠，刚刚你四姐的家人又来了。”
    慕容悠从冰箱里拿出了一瓶保鲜奶：“他们居然还敢过来？哼，也就这会儿是白天，不然肯定让小蝶她们
    给这些家伙上一课！”
    “我按照小云的要求，把他的电话给他们了。”
    “那就好，小云肯定会好好整治他们的！”
    六姐慕容悠一口气喝光了牛奶，舔了舔嘴唇，觉得还是有些饿，就让女佣们帮忙做了点吃的。
    江念柔心里总觉得不是滋味，于是穿越两界之门，在庄园内找到了自己的四女儿。
    林诗涵今天在教校花白欣画画，白凝可谓是真正意义上的望女成凤，即使女儿都快大学毕业了，还希望
    白欣文体两开花。
    即使是周日，白欣不上课也得起来先跟柳夜练武，接着再跟林诗涵画画。
    凌云不在家，她每天都是痛苦面具。
    “江妈妈，你来啦！”
    瞧见江念柔后，白欣比见了自己亲妈还亲，直接飞奔到了她身旁。
    江念柔对这个儿媳妇也是十分喜欢，笑着拉着她的手寒暄了几句，接着看向了林诗涵。
    白欣也是个小人精，说了句不打扰后就离开了。
    “妈，你怎么来了？”
    林诗涵刚想过来，就见江念柔径直走向了她对面，坐在了白欣的椅子上。
    “你妈跟你伯伯刚刚来了。”
    “呵，我这个亲妈还真是爱我呢，是巴不得早点拿我换钱吗？”
    “诗涵，在这里你很安全，我已经在想，实在不行，我们都搬过来住吧？”
    “福利院才是我真正的家。“林诗涵目光坚定，“妈，别担心，小云会搞定这一切的，你要相信他。”
    “哎，我年纪大了，也没什么想法了，只希望你们都能好好的…
    她们话语中始终绕不开的凌云，此刻正在不知火舞的房间内与众女混战。
    空气中弥漫着浓烈的气息，榻榻米上散落着凌乱的衣物。
    椿原米拉仰躺在房间中央，金色的长发铺散开，那双成熟丰的腿被压在自己肩头，以几乎对折的姿势
    承受着重击。
    她咬着自己的手腕，试图压抑住过于高亢的吟唱，眼角泛红，那对育儿神器正随着节奏剧烈晃动。
    在她身侧，大女儿椿原由奈正背对着凌云跪伏着，金色长发黏在汗湿的背脊上。
    她跟妹妹分别趴在母亲身子两侧，仁奈的眼镜歪斜地挂在脸上，往日活泼的运动娇儿此刻浑身酥软，只
    能勉强抬起身姿。
    青年双手齐上，一时间同时满足三位娇花。
    不远处，橘京香背靠墙壁坐着，橘红色的长发散乱。
    她持的面具早已破碎，K杯的惊人兔子上满是痕迹。
    她的大女儿结花仰面瘫在母亲腿边，黑长直的发丝沾满汗水，凶器随着身体的颤抖而摇晃，眼神失焦，
    显然已攀过数次高峰。
    小女儿小春侧卧在旁，金发凌乱，眼镜不知丢在何处，天然呆的脸上一片潮红，巨大的粮仓软软压在榻
    榻米上，随着呼吸微微起伏，似乎连抬手的力气都没有。
    在椿原家三女倒下后，不知火舞是唯一还能主动配合的。
    她棕黑色的马尾早已松散，女忍者的身驱展现出忍者惊人的柔韧一一此刻她正以倒立的姿势，双腿分开架
    在凌云肩上，仅凭肩背支撑，腰腹核心发力，主动地上下迎合，
    那身性感的忍者服挂在脚踝，随着动作晃荡。
    她的呼吸短促而富有节奏，眼中燃烧着不服输的战意，即便身体已然绷紧到了极限。
    凌云如同驾驭惊涛的舵手，在不同港湾间交替驰聘。
    房间里交织着各种音调，混杂着浓得化不开的气味。
    榻榻米上水渍斑驳，横陈的玉体在昏暗的光线下泛着湿润的光泽，仿佛一场盛大而混乱的献祭，而凌云
    便是唯一的主祭与享祭者。
    这场混战既有温情也有最原始的征服与索取，直到香浓再次酒遍了美人们的娇躯……．
    

第470章人型蜈
    “据本台消息，鸟县此次发生的地震，经初步分析，可能与大山火山的近期活动有关。…
    “据初步统计，此次地震已导致数十人遇难，超过百人受伤，多人失联..
    “有周围群众表示，这是大妖出没的征兆，再结合富岳山前几天的百鬼夜行，无不让人联想…”
    女忍者看到这则消息后，将手机递到了凌云面前
    “旦那，真的还有其他大妖作票吗？”
    “什么级别的大妖能引起地震哇？”椿原仁奈在一旁补充道。
    凌云微微挑眉，蓝星上应该还不存在拥有如此实力的大妖，这或许是跟火山活动赶巧了。
    大山和富岳山一样，都是活火山，二十多年前刚喷发过，当时也造成了不小的伤亡。
    “小爱，能比肩核弹威能的妖魔，起码是什么实力了？”
    【唔，那应该得是元婴期了。不过哥哥问的是核弹，现在的核弹威能比当年那两颗原子弹强了许多倍，
    元婴自爆的威力就跟现代的核弹差不多了。】
    凌云若有所思，蓝星本土还诞生不出这种级别的怪物来，核弹爆炸的毁灭性杀伤半径可达数公里，还没
    算辐射和电磁脉冲的影响，当然那种纯粹堆量的大伊万不算。
    小爱也解答了凌云的一些疑惑，以蓝星目前的科技水平，若对上元婴期的修士，也有着“天地同寿”的能力
    不过元婴期修士的飞行速度很快，起步超音速，洲际导弹虽然速度比他们快，但通常用来打击固定目标，
    面对如此灵活的修士，还真只有请君入瓮才能保稳。
    看来，自己还是低估了核弹的威力，即使武道金丹面对核弹也只有死路一条。
    不过这样也好，避免某些主角过度膨胀，最后死都不知道怎么死的。
    凌云楼过女忍者的娇躯，将她的手机收起，随后压了上去…
    鸟县，大山内。
    安倍进三双眼泛红，身体已经出现了异变。
    如果此时有外人闯入其中，就能发现他已经变成了半人半蜈的模样！
    他匍甸于地，人类的躯干下，变异扭曲的蜈妖身正不受控地延展而出。
    黑红甲壳覆盖，百足划动，刮擦岩壁发出刺耳锐响。
    上半身虽还维持人形，但皮肤已浮现出与妖身同质的坚硬纹路，双臂筋肉虬结，指尖化为漆黑利爪。
    最显著的变化在面部一一他的双眼彻底化为复眼结构，幽暗红光从中透出，属于大狱丸的冰冷意志在其中
    他的嘴角不自然地开，一对虚幻的妖异毒颚虚影时隐时现
    每一次吐纳，都有混合着妖气的黑雾喷涌。
    他正被自己吞噬的力量重塑，向着更强大，却也更加非人的深渊滑落。
    半步金丹！
    蜈蚣仙人的实力终究是很强大的，当年那位金丹强者也无法将其挫骨扬灰。他担心它的后代利用其户体
    再次造擎，遂用阵法将户骨封印住。
    但这么多年过去，阵法的威能不断减弱。
    而上次火山喷发之后，阵法更是脆弱不堪，这才被安倍进三捡了个漏。
    蜈蚣长老大狱丸之前就在店记着自己先祖的残骸，此阵法虽然威力大减，可对妖魔的它而言还是太过克
    制，只能由人类之躯来破解。
    所以他才蛊惑安倍进三前来此处，成功将蝶仙人的户骨吞噬。
    “架桀，安倍进三，这力量你可满意？”
    安倍进三的身驱一阵蠕动，逐渐恢复人形。
    “居然还是没能突破？”
    “哈哈哈，成就武道金丹可是逆天之举，哪儿有这么容易？要么天赋惊人，要么运道通天，否则，究其一
    生都只能在宗师境律
    经过这次吞噬，安倍进三清楚自己跟大狱丸是彻底绑定在一起了，双方都无法消彼此的意识。
    代价就是一旦火力全开，他就会变成之前那半人半妖的模样。
    在那种状态下，他的实力堪比人妖联合，一般的半步金丹完全不是他的对手。
    “以我们现在的实力，就算对上那座肉山也没有任何问题。”大狱丸阴侧侧道。
    “那以你之见，我们能杀死凌云吗？”
    大狱丸沉默了片刻，随后轻声说：“想要战胜他还是差了一些，不过若你能学会我族的秘技，想要杀死他
    也不是任么太大的问题。”
    “教我。“安倍进三捏紧了拳头。
    “教你可以，但你先履行我们之前的诺言，让我爽一爽。”
    安倍进三倒吸了一口凉气，接着几乎是从牙缝里挤出了一个字符。
    在他们离并后不久，凌云也驱车赶往了此地
    刚一下车，不知火舞就皱了皱小鼻子：“好浓的妖气啊？”
    “这里有大妖现世。”
    凌云看了眼安倍进三离去的方向，淡然一笑：“而且，还是一个老熟人。”
    “，旦那知道是谁吗？”
    “嗯，后面你也会见识到的。”
    凌云循着妖气找到了安倍进三之前待过的山洞，发现了他留下的痕迹
    “半步金丹，果然，这家伙是又发现什么机缘了。”
    安倍进三没能吞噬千面魔，那么别的地方也会有另一头强大的妖魔户体供他吸收。
    【哥哥，貌似某个存在已经开始急了哦～】
    【哥哥没发现最近出现的主角都开始有些“奇怪”了吗？】
    “比如说？”
    【明明是拥有死亡预演能力的灾难型普通人主角，却拥有了强大的战斗力，在大雾中搅动风云。而损失
    大量气运，本该被霉运缠身的阴阳师主角，却拥有了比之前更大的机缘.....所以，哥哥发现什么了吗？）
    主角的机缘消失后，如果气运剩余较多，出于某种剧情方面的修正，老天奶会给予其他方面的机缘补偿
    但补偿的机缘肯定没有之前好，这是肯定的。
    经过小爱这么一说，凌云也摸了摸自己的下巴
    好像是这么一回事。
    两个主角的共同点就是都变强了，而且实力都无限逼近于当前蓝星的武道极限。
    要说不是为了自己而来，凌云是不信的。
    【嘿嘿，一旦哥哥突破到武道金丹的话，那她在蓝星和绿洲就彻底失去学控力了哦～】
    “这是什么原理？”
    【唔～可以理解为哥哥打破了这一套运行稳定的代码，导致程序最终崩溃...不过，要是哥哥飞升之后，
    恐怕她会变本加厉呢！】
    二人走出山洞，青年跳望着远方湛蓝的天空
    变本加厉？
    呵，正合我意。
    我有小爱，谁怕谁啊！
    他眼中的脾脱让不知火舞有些心潮澎湃，虽然不知道发生了什么，但此刻的凌云似乎更帅气了几分。
    

第471章现在没空
    这头凌云还没回去，一则跨了世界又跨洋的电话就打了过来，
    “喂，你好，请问是凌云么？”
    “是的，你是谁啊？”
    凌云坐在车内，正用手轻抚着女忍者的后脑勺。
    不知火舞千娇百媚地仰起脸看了他一眼，又继续埋头“工作”。
    “是这样的，我是林诗涵的伯伯。”
    凌云当即挂了电话，嘴角带着几抹似笑非笑的表情。
    此处远离人烟，根本不会有人靠近，不知火舞换上了那身性感的忍者服，香肩半露，用她那柔韧的舌尖
    伺候着自己的爱人。
    不出他所料，电话很快又打了过来。
    “等等，请先不要挂电话！”
    凌云听出他语气很急，于是带着几分戏的口吻道：“林伯父，如果你是想问我诗涵姐现在的位置，那就
    算了，我不会告诉你的。”
    “凌云，我知道我们林家对诗涵多有亏欠，诗涵她母亲现在也是整日以泪洗面，想必你应该也能体会这种
    “我又不是她，我怎么会知道呢？”
    那头的林森被了一下，他心中不觉有些气恼，但为了那座仙人洞府，他还是咬着牙继续当孙子。
    “一千万，我们林家愿意出一千万作为赔偿！”
    要是凌云在林森面前，恐怕后者会直接拿刀捕凌云几十下才解气。
    “画坛里多是炒作和击鼓传花，这一千万是实打实的，直接汇入到你的账户。而且，只要你给出诗涵的准
    确位置即可，不需要你再做什么。”
    “林家主这是想让我出卖自己的姐姐？”
    “我知道你那些姐姐们都很有钱，也很有能力。但你现在大学肆业，也没个正经工作，这一千万足够你在
    华夏舒舒服服过日子了，这件事我也不会告诉任何人。”
    “喷，那可是我的四姐，是我的挚爱亲人……。得加钱！”
    贪得无厌的臭小子！
    林森咬看牙，额头青筋暴起：“一干两百方，这是我能动用的所有现金了，再多就算了。”
    “看来林家主确实很有诚意。”凌云抓着不知火舞的马尾主动引导着节奏，“但是我这个人好奇啊，我很
    好奇林家如此想要诗涵姐回家，究竟有何自的呢？”
    “哈哈，没什么，只是单纯满足我爱人的愿望罢了。”
    “哦，那肯定跟仙人洞府没关系吧？”
    沉默，沉默。
    沉默，是今晚的康桥。
    “林森，都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋呢？”
    “你怎么知道的？”
    “我知道的多了去了，怎么，还要套我的话？”
    “呵，我还以为你不为金钱所动，原来也想分一杯美！”
    “随你怎么想好了，但是我可以告诉你，我对那洞府的东西根本不在乎，如果会伤害到诗涵姐，那我宁可
    不要。她现在在一个非常安全的地方，没有我点头，你们这辈子都找不到她。”
    “凌云，你到底要什么！那可是仙人洞府，别说你真没半点想法！”
    “很抱，我就是没什么想法。此等机缘，自然是有缘者得之，真正的有缘人，就算不依靠你们林家，也
    能将洞府并启，你信不信？”
    “你到底要多少钱？
    “我要你们几大家族的所有财产，你们会给吗？”
    那头的林森不说话了，因为凌云知道的东西，远比他想象的还要多，甚至让他有种后背发凉的感觉。
    他们几大家族除了半个月前在方家聚了一次后，就没有再私下见过面，莫非出了内鬼？
    难道是方家？
    不太可能啊，方家图什么呢？
    思考片刻，林森的语气不觉软了下来。
    “你是担心开启洞府会伤害到诗涵？”
    “嗯哼。”
    “你多虑了，按照地图上的记载，只需要诗涵用手触碰洞府大门，即可开启整座洞府，肯定不会让诗涵受
    到半点伤害。”
    “那地图上的内容就一定为真吗？万一那老不死的是布了个什么阵法，引诱人过去献祭呢？
    老神仙在闭关之前，还有数百载的寿元，他想长生的话，着实没有这个必要。”
    “这件事，单凭一个林家，应该没法做主吧？”
    “具体怎么个分成法，大家坐下来慢慢谈。”
    “他们不会同意的。“林森也没藏着掖着，“就算有着苏清澜和秦澈的加入，也还不够，兴许还会有生命危
    “那就没得谈咯？”
    “我们林家能分三成，我可以让出一成给你。”
    “就一成？”
    “这是我能给出的最优厚的条件了，其他的，牵扯太多，大不了最后就是一拍两散。”
    凌云知道林森确实已经尽力了，但他本就是逗逗对方，所以也没给他继续上强度。
    “既然林家主这么有诚意，我再推脱的话，岂不是不太礼貌？一成就一成，但我有个要求，最后分宝物的
    时候，我要先选。”
    这个得方家点头，毕竟是他们牵头的。”
    “可以，等我回去后跟他们谈。”
    “这两天有空么？
    “现在没空，我不在家，回去再说。”
    他挂断了电话，将手机丢进了空间内。
    不知火舞缓缓吐出了口中的小凌云，很自觉地爬到了凌云身上。
    “旦那～”
    她对准目标后一屁股坐了下去，顿时满足地哼唧了一声。
    凌云捏着她丰的臀瓣，感受着那极致的感触，抱着她在车内有节奏地颠簸起来..…
    林森在跟凌云打完电话后，立刻联系上了方家家主。
    “这小子倒是有点意思。“老者咪了咪眼，“距离洞府开启还有段时日，也不急这两天。他嘴上说不在意，
    但能把林诗涵藏起来，心中肯定还是有想法的，我们静观其变就是。”
    “方老，这小子知道这么多内幕，我担心。
    “知道再多又如何，没有与之匹配的实力，一切都是白搭。”
    “会不会是其他家族中出了内鬼？”
    “要说内鬼的话，京城范家是最有可能的，因为他们不知道通过什么消息，居然提前知晓了此事。
    “什么！？”
    “哼，范家那小子看起来老实，但范家居然让他来全权参与此事，肯定不会这么简单。根据我的调查，他
    之前还独自去过阳光福利院，只不过没进得去门。”
    “你是说，他当时就知晓了开启洞府的方法？
    “难说，难说
    

第472章大妖现世【刀片加更】
    “今年的重樱真是多灾多难啊。”
    “是啊是啊，前不久富岳山百鬼夜行，接着鸟县又爆发了地震，现在就连京都也出了事，你说这都什么事
    “会不会是天皇…
    “八嘎，大胆，你这是在低毁我们伟大的天皇陛下！这是神明在昭示新时代的到来，吾等当感激涕零！”
    这种类似的对话在重樱的各个角落里发生着，无他，纯粹是因为京都出现了一头大妖。
    一头五米多长的蜈妖魔，在京都肆虐横行，造成了难以计量的破坏。
    那身甲坚硬如铁，就算警察和自卫队赶到，普通的枪火也难以击穿对方的防御。
    而它还能够远程喷吐毒液，那毒液腐蚀性极强，常人沾上就会被腐蚀，哪怕房屋都无法抵挡
    由于它突然出现在京都的闹市区，平民太多，就算自卫队疯了，也不好直接炮轰闹市区。
    不过好在紧要关头，京都祈园御所出手了。
    首席阴阳师安倍进三与蚣怪大战三百回合，最终将其挫骨扬灰。
    只不过天家只知道结果，并没有人亲眼看到这场大战。
    但等安倍进三出现在众人眼前时，蜈怪已经消失了。
    无数人欢呼着安倍进三的名字，可这位刚刚战胜蜈怪的强者脸上却没有一丝喜悦之情，反而愁云遍布。
    有些人猜测他是悲天阀人，看到这么多无辜的民众伤亡而感到心痛，也有人猜测他是自责百鬼夜行当晚
    正在京都闭关，没能赶往富岳山降服妖魔
    无数种猜测纷纷涌现，可没有人知晓安倍进三的真实想法一一除了他自己。
    “大狱丸，给老子滚出来！”
    屋内，安倍进三近乎咆哮着吼出了这句话。
    “桀桀桀，我说小三，在蜈化之后，难道你的实力没有得到提升吗？那身坚不可摧的甲胃还有足以威肋
    到武道金丹级强者的毒液，难道没有让你体会到强大的感觉吗？”
    “老东西，你怎么没告诉我，施展此法后，我的意识会陷入沉睡当中，由你来主导身体！”
    “哎呀，我说了会有一点小小的副作用，况且又没对你身体造成损害，你怕什么呢？”
    “你吞吃了那么多的重樱平民，现在我想想就恶心！”
    “我可是为了让你战胜凌云才教你的，而且也是你主动要学的，怪我咯？
    安倍进三一拳打爆了面前的茶几，心中的怒火无以复加。
    “经过这次动乱，你收获了群众们的爱戴，我呢，又满足了食欲，骂名也是我来承担，明明是一举两得的
    事情，你别不开心嘛...渠渠架！”
    “滚，在杀死凌云后，我再也不会用这一招了！”
    “不用就不用。”
    大狱丸心中暗讽，一旦品尝过人肉的滋味，安倍进三就回不了头了，之后肯定会更加依赖蜈化这一招
    式，乃至后面彻底被自已夺舍！
    作为一头千年的老妖，大狱丸的实力虽算不得顶尖，但是想要算计一个二十多岁的小年轻，还是没什么
    更何况，还是一个极度痴迷于实力的楞头青！
    安倍进三自我调整了一阵，决定要尽快解决凌云，之后就将这招封印，再也不用了。
    一想到能将凌云踩在脚下，安倍进三心中就说不出的痛快
    可莫名的，他却舔了舔自己的嘴唇。
    不对，为什么会出现想要吞食凌云的想法？
    该死，肯定都是老蜈害的！
    安倍进三跑到厕所干呕了半天，也没能吐出什么东西来。
    妖魔的消化能力可太强了，吞食一些没有什么实力的普通人，几乎是瞬间融化，连衣服残渣都没给他剩，
    想吐也吐不出来。
    他打开水龙头，又漱了漱口。
    很奇怪，要是平时呕吐的话，漱口都会有反胃感，可明明吞吃了同类，安倍进三除了有些回味外，居然
    一点不舒适的感觉都没有。
    他不禁有些后怕，只能调息以平复心情。
    不能再等了，凌云必须死，无论如何都不能让他活着离开重樱！
    不知火流道场。
    幽静的房间内，凌云坐在沙发上看着电视，面前正跪着两个前凸后翘的女鬼。
    电视屏幕的光映在凌云脸上，新闻里正重复播放着安倍进三被民众簇拥的画面。
    他一脸戏地看着电视里的内容，那被重樱群众视作救世主的大阴阳师，其实正是这场灾难的源头。
    室内灯光昏暗，无需言语，跪伏于前的两道倩影便读懂了这片寂静的含义。
    贞子最先动作。她苍白的手指抚上凌云的腰间，漆黑如瀑的长发仿佛拥有自主生命，丝丝缕缕蔓延开来
    轻柔地缠绕安抚着，带来某种奇异的触感。
    她仰起脸，那张被长发半掩的面容上，唯一清晰的是专注的眼神。
    她低下头去，用冰冷的唇舌与娴熟技巧，开始了无声而虔诚的侍奉。
    极致的低温与灵体特有的穿透感，带来远超常人的感触。
    与此同时，雾岛玲音贴近。她并未摘下口罩，但米白色风衣已悄然滑落，展现出惊心动魄的饱满弧度。
    她从侧面拥住凌云，用那柔软丰盈的“面包”紧紧贴住他的臂膀与侧身，试图用自身的温暖去中和贞子带来
    她眼神迷离，喉咙深处溢出了难耐的细微音符。
    在小凌云磅之际，玲音终于解开了口罩。
    那道早已愈合的红唇微微张合着，她凑上前，带着一种献祭般的狂热，去舔甜轻咬他的脖颈与锁骨，留
    下湿冰凉的痕迹。
    贞子则适时调整，令自己的侍奉愈发深入而富有节奏，长发也缠绕得更紧。
    当凌云将玲音拉近，吻住了她的红唇，双手也丈量着她那起伏的山峦。
    二十多分钟后，凌云猛地按住贞子的头开始加速。
    上百下后，滚烫的牛奶喷溅而出，两个女鬼争相抢夺..
    风暴暂歇。
    玲音依着，指尖无意识地在凌云胸口画圈。
    贞子则静静伏在他腿边，长发如毯。
    凌云抚过玲音的背脊，又揉了揉贞子潮湿的发顶。
    快了，安倍进三恐怕已经等不及要来找自已了。
    就是不知道杀死他后，自已的实力能提升至什么境界呢？
    

第473章你命不好
    艳阳天，清风径，碧空洗。
    今天是个好天气，即使D级作战服根本用不着清理，不知火舞也抱着被子挂在院子里晒着。
    “旦那，今天我们要不去外面转转？”
    女忍者双手叉腰，由于光线强烈，她咪着眼看向凌云。
    凌云微微摇头，他知道，今关看似阳光宜人，实则很多人咋晚都睡不踏实。
    方夏萤又跟他通了气，林家跟方家又在密谋着什么，但老头子愈加谨慎了，没有在自家客厅沟通，所以
    具体聊了什么，她也不是很清楚。
    今早醒来后，凌云就觉得自己的右眼皮子轻微跳了跳，似乎是某种预示。
    现在的龙国年轻人大多都比较务实，正所谓左眼跳财右眼迷信，谁都不希望自已摊上倒霉事。
    不过凌云已经走上了修仙之路，修士的直觉一向都挺准，右眼皮子跳，指定要出什么事。
    而且，这件事只针对于自己。
    不用说，凌云已经猜到了。
    “啊，旦那今天是有事吗？
    青年走上前，楼住女人的细腰，在她温柔的目光中吻了上去。
    “我要出去一趟，可能要很晚才回来。”
    不知火舞反抱住他的虎腰，眼神中的温柔转为了坚定：“旦那，加油哦！”
    她不知道凌云即将面对什么，但她清楚，凌云肯定会凯旋而归，并给她一次难忘的夜晚。
    他抱着不知火舞，只是亲了两下，小凌云就开始有举旗的苗头了。
    主要还是跟女忍者黏在一起的时间较长，除了耕地就是锄大地，现在满脑子都是她不寸缕时的妩媚模
    “旦那，要不要我帮你一下再去？”
    “不了，得保持一个较好的状态。”
    “哎呀，旦那可是很厉害的，就一次，肯定不会有影响吧？”
    看着她那小馋猫的表情，凌云好笑地吻住了她的唇角：“回来好好满足你，我先走了。”
    “好吧，早去早回哦～”
    离开不知火流道场后，凌云漫步在大街上，很快就感受到了一股恶意。
    这股恶意来得极为强烈，还夹杂着某种强烈的杀意。
    凌云摸摸下巴，自己跟安倍进三之间其实也没有什么仇怨，硬要说，就是自己把千面脓魔打爆了，导致
    对方无法春噬。
    不过对方后续也得到了额外的补偿，实力因此突破到了半步金丹，难道这都不满意？
    凌云抬起头，那刺眼的阳光背后，似乎还藏着些什么。
    他逐渐往人烟稀少的地方走去，越走越远，直至进入了青木森林。
    那天晚上的大战，导致森林内不少树木被毁，看上去颇为狼籍。
    凌云一路向北，在深入森林后渐渐停住了脚步。
    他转过身，果然看到了那道黑袍身影。
    “我们见过一面。“凌云似笑非笑，背负双手打量着周围的树木。
    “不止一面。”
    黑袍人的声音故作沙哑，取出了一把羽扇：“今天，你必须死。”
    “能说说理由吗？“青年活动了一下手腕。
    安倍进三冷冷道：“怪你命不好。”
    “那就没得说了。”
    凌云算算肩，就在安倍进三准备率先发起突袭时，面前一道流光闪过，随后自己就被凌云抱了起来
    青年一跃数米高，随即带着安倍进三重重砸了下去。
    安倍进三一时之间完全无法掌控自己的身体，接着便被凌云重重砸在了地上！
    周围十多米高的大树疯狂抖动着，树叶纷纷落下，落在了周围的泥土地上。
    安倍进三当即吐出了鲜血，这里的土壤只有十公分深，下面就是岩石，凌云这一记抱摔给他造成了不轻
    他剧烈地咳嗽着，凌云踩着他的胸口，手中凭空出现了一把战戟。
    “你好。“凌云神态轻松，“然后，永别了。”
    说完，他手中的战戟重重戳了下去，
    伴随着一道清脆的金属碰撞声，战戟卡在了甲胃中间，无法再寸进半分。
    安倍进三的身体再次产生了异变，浑身布满挣拧的甲胃，原本人类的模样也逐渐被蜈所替代。
    “啊啊啊啊啊！”
    他使出浑身解数，将凌云的战戟载缓缓抬起，随后怒吼一声，终于荡开了对方的兵器。
    凌云轻轻后退一步，手持战戟，端详着面前五来多长的怪物。
    要论体型，安倍进三连给千面脓魔提鞋都不够，但对方给凌云的压迫感，却丝毫不比肉山差。
    蜈蚣只是长，但弓起前半身立起来的时候，也就不到3米，只是蜈身体顶着个人类的脑袋，恐怖谷效应
    “这是你逼我的！”
    安倍进三喷出一口毒液，青年眉头一皱，闪身躲开。
    毒液喷洒在了地面，泥土迅速融化，就连下面的岩石层也开始被其腐蚀，发出了难闻的腥臭味。
    大松跟不要钱似地疯狂喷吐着毒液，周围的树木也都糟了老罪，一棵接着一棵倒下。
    “凌云！”
    蜈蚣怪欺身而上，撞断了一棵近二十米高的巨树，人形的脑袋也发生了扭曲，下颚裂开，露出了里面尖
    牙遍布的口器。
    它想要撕咬凌云，却始终无法触及凌云的衣角。
    青年的身法可是金色品质的“流光遁影，全力施展的话，恐怕大娱松连他的影子都捉不到，
    凌云一直吊着对方，每当大蜈蚣快要触碰到自己时，又陡然加快几分，不断给予它希望，又不断让它恼
    他能看得出来，现在的“安倍进三”已经不再是人类了，就连意识都变成了妖魔为主导。
    “大狱丸么？”
    凌云咪着眼睛，不再留手，破军战戟顿时被他舞得虎虎生风。
    蓝色品质的战戟面对这种程度的战斗，已经稍稍有些不够看了。
    如果不是实力碾压的话，也最多只能应付宗师或筑基期的敌人。此时的蜈怪已经半只脚踏入了武道金
    丹的领域，甚至丹田处已经形成了一颗“假丹”。
    妖族的修炼与人类不同，倘若某个妖的祖先实力强大，那么其直系后代，哪怕不修炼，一旦成年后，就
    能拥有不俗的战斗力。
    半步金丹修士和武者，会在丹田处凝聚假丹，天资卓越者可利用假丹来施展堪比金丹级的威能。
    而妖族则是会凝聚妖丹，且远比人类修士要简单得多。
    凌云挥舞战戟，或或扫或挂，连环攻势如同浪潮般一波又一波，硬生生将怪不断逼退。
    一名戴着眼镜跟口罩的男子正在官道上散步，听到远处传来的金属敲击声后，心中微微有些紧张。
    “什么情况？莫非。还有鬼怪作崇么？”
    他看向挎包里的自制双发霰弹枪，思考片刻，还是毅然决然走了过去。
    

第474章命中注定
    一棵棵大树接连倒下，这些生长了数十年的参天大树，面对这个级别的战斗余波时，跟纸糊的没什么两
    在见识到凌云强大的近战实力后，大狱丸深知不敌，于是迅速后撤拉远距离，再度开始了无差别的喷吐，
    它对自己的毒液有看极强的抗性，完全不担心会被自己的毒素腐蚀。
    凌云若调用灵气护体，其实也能硬抗毒液，但他不愿意这种脏东西碰到自己，于是身形如鬼魅般在毒液
    中穿棱看。
    其实他也是受到了蓝星的限制，倘若放在灵气充盈的地带，他完全可以调用海量天地灵气来御敌，威势
    比现在强大数倍。
    只可惜现在的他只能利用自身丹田处积揽的灵气，武技威力都小了一大截
    见毒液都无法奈何凌云，大狱丸心中已经生起了退意。
    出于生物趋利避害的本能，它感觉凌云应该还有必杀技没有使出，若是继续纠缠下去，死的只会是自己！
    它跟安倍进三都亲眼见识到凌云是如何将千面脓魔击杀的，即便如此，大狱丸还是觉得凌云藏了什么。
    若凌云知晓它的内心想法，肯定多少要夸赞一句，因为他的杀手铜“暴走”还没有动用。
    一旦开启暴走，那么胜负将会在一瞬间产生。
    战场还在扩大，面对凌云一招强过一招的攻势，大狱丸是有苦说不出。
    速度没有凌云快，力量也没有凌云强，对方就像猫戏耗子般，要将它慢慢玩死。
    “小三，小三！”
    大狱丸不断在心中怒吼着，将安倍进三沉睡的灵魂慢慢唤醒。
    “怎么了？”
    安倍进三的人格一醒来后，就看到了一边倒的局面：“什么情况，大狱丸，你不是说肯定能拿下凌云的吗？
    “预测失误，这家伙强得可怕，我们必须合作，否则都会死在这里！”
    “该死，早知道就不来了！”
    “我没跟你开玩笑，我们一体双魂也是优势，你可以凝聚属于阴阳师的招式，而我来负责牵制住凌云！”
    “你还能再坚持多久？”
    “按照目前的局势来看，再坚持一分多钟还是可以做到的。”
    “只有一分多钟么。好，你坚持住！”
    凌云注意到，面前蜈怪的瞳孔颜色，从双目赤红变成了一红一黑，这显然是两个人格同时上线了。
    青年唇角轻扬，决定给他俩加点难度。
    察觉到凌云的力量又增加了几分，大狱丸怒吼着将身体团成了球状，如同肉弹战车一般在森林中不断翻
    “哇呀呀呀，不要小瞧本天爷啊！”
    大狱丸猛地从地上弹起，向着地上的凌云重重砸去！
    凌云深吸一口气，将灵气包裹在战戟之上，迎面对上了砸下来的天狱丸。
    在灵气的加持下，这回战戟刺穿了大狱丸的甲胃，像串糖葫芦一样将它的身体贯穿！
    大狱丸痛苦万分，那双猩红的眼眸不断颤抖着。
    “小三，好了没有？”
    “来了！“安倍进三的声音低沉且坚定，“急急如律令，言灵·束缚！”
    一股强大的咒力，如同网兜一般笼罩了凌云，想要限制住其行动能力。
    “阴阳咒术？“凌云体会着这种咒言的能力，重樱阴阳师源自于龙国古代的阴阳五行学说，并融合了道教
    易学等文化元素，发展至今，也是有不少可圈可点之处。
    大狱丸抓住机会，从凌云的战戟上挣脱，一把抱住凌云，对着凌云的帅脸就张开了口器。
    “小三！”
    “天狱丸！”
    “一克嗖！”
    咒言能力再度加强，大狱丸死死缠裹着凌云，不让他离开。
    随后，他蓄力已久的浓缩毒液就快要喷吐而出！
    就在这时，一声枪响，刚好打在了大狱丸最薄弱的口腔内部！
    它的口腔自然是免疫毒液的，但比起浑身的甲胃来说，却要脆弱了无数倍，哪怕是寻常的枪械也能将其
    不过它终究是半步金丹之境，子弹并没能给它造成什么太天的伤害，但却让它的蓄力中断。
    浓缩毒素在喉咙处炸开，令它发出了一声哀喙。
    凌云侧过头，看到了那道熟悉的身影。
    川下澈也！
    此刻的川下澈也端着自制霞弹枪，心中无比庆幸。
    还好自己将霞弹枪改良过了，现在发射出去的是独头弹，否则肯定会误伤到凌云先生的！
    凌云是他的恩人，川下澈也自然不想看到凌云中弹。
    “谢了。”
    尽管没有川下澈激也，凌云也能安然无恙，但青年不会让对方的好意被冷落。
    凌云挣开言与大狱丸的束缚，一戟贯穿了大狱丸的嘴巴，将它钉在地上。
    “结束了。”
    刚刚的战斗已经将攻势推至了巅峰，凌云踩着蜈怪的身躯，挥舞战戟，发动了终结技一一裂岸！
    轰隆一声巨响，蜈怪的上半身被打了个稀巴烂，下面的岩石也被击破了一个大洞。
    声音之大，连川下澈也忍不住捂住了耳朵。
    【由于“主角安倍进三死亡，失去主角身份。】
    恭喜哥哥彻底击挎“主角“安倍进三，正在抽奖中，请稍候...
    【抽取成功，恭喜哥哥抽中言灵咒缚（紫）“！】
    【由于哥哥拥有“绝对凌驾（红）”天赋，二者融合为“绝对敕令（红）！】
    【绝对敕令：可感应并锁定周围环境中一切灵体存在，对女性灵体拥有极强的压制力，俘获后可完全支
    配其存在形态与一切行动。】
    凌云注意到，绝对敕令里面用“灵体”替代了原本的“诡异“，且并不需要跟女鬼缔结契约，只要压制后将其
    俘获就能任意支配对方。
    他收起脚，突然，一颗不起眼的圆形物体，顺着蜈下半身尸体的掩护，悄悄飞了出去。
    川下澈也再度开枪，将那颗想要逃离的假丹击破。
    “谢了。”
    安倍进三是死了，但大狱丸的残念驱使着假丹企图再度夺舍他人，准备日后卷土重来。
    凌云刚刚就发现了这点，不过他没想到下澈也的反应力如此之快，干净利落的一枪就将其解决了。
    不得不说，川下澈也手持专属对三宝具，哪怕安倍进三再强，还是会惨死于他的枪下。
    这或许就是命中注定之事。
    

第475章飞机轶事
    距离斩杀安倍进三又过去了几天，凌云已经跟龙国官方那边沟通好了，打算将椿原和橘家母·女六人全部
    打包带走。
    踏上凌云的私人飞机，除了不知火舞以外，其他几女纷纷好奇地打量着。
    胆大一些的仁奈跟结花，在飞机内东摸摸西摸摸，还去驾驶舱看了眼。
    机长是白鹰国曾经的传奇战斗机驾驶员，后来因为PTSD以及其他原因选择退役，又赶上金融危机，没了
    工作又花完积蓄的她险些沦为气弓。
    那时许轩刚好去美国出差，想在当地找个靠谱的飞行员，经过当地蛇头认识了这位名叫金贝的飞行员，
    花重金将她请到了龙国。
    金贝今年还不到50岁，飞行经验相当丰富，凌云也跟她聊过几次，对她的专业素养是相当认可的。
    否则，凌云是不敢轻易重新组建一个“全女机组”的。
    这年头，摊上全女阵营，不是破产就是伤亡，凌云的命还是很宝贵的，不敢胡来。
    飞机平稳进入平流层后，金贝开启了自动驾驶模式，并礼貌地锁上了驾驶舱门，将宽的客舱完全留给
    了老板和他的女伴们。
    舱内弥漫着一种微妙而炙热的氛围。
　　
    凌云坐在中央宽大的真皮沙发上，米拉很自然地侧身坐到了他腿上，手臂环着他的脖颈，成熟丰的身
    体紧密贴合。
    她那双漂亮的碧眼里含着温柔的水光，仰头与他接吻，橘红色的长发散落肩头。
    凌云的手掌早已探入她的裙摆，感受着那惊人的饱满与弹性。
    米拉夫人微微喘息着，身体开始随着他手指的动作而小幅度起伏。
    “凌君..“她在他唇间呢喃，声音黏腻。
    这仅仅是个开始。
    胆大的结花最先凑了过来，她跪坐在沙发前柔软的地毯上，黑长直发滑落肩侧，精致的脸上带着爽朗的
    笑，主动俯身，用温热的口腔服侍着自己的男人。
    她技巧生涩却热情十足，偶尔抬起眼，目光里满是挑畔般的媚意。
    与此同时，仁奈也笑嘻嘻地靠了过来。
    她运动神经极佳，身体柔韧性好得惊人，只见她轻盈地翻身，竟直接从沙发靠背上方跨了过来，稳稳地
    落在凌云身后，一双修长有力的腿顺势夹住了他的腰。
    她从后方贴附上来，下巴搁在凌云肩头，带着眼镜的小脸泛着红晕，手却不安分地抚摸着他结实的腹肌
    司时刻意用自己的大兔子挤压看他的背脊。
    结花的口技、仁奈在背后的摩拳以及腿上米拉愈发急促的扭动，三重截然不同的触感与温度将凌云包围
    青年不再满足于抚弄，托着米拉的腰臀微微调整，结花会意让开，随即小凌云便没入了她孕育女儿们的
    米拉发出一声悠长的低吟，身体绷紧，手指深深陷入他的肩膀。
    沙发的空间毕竟有限，当米拉在接连的冲击下软倒在一旁喘息时，凌云拍了拍结花的头。
    结花站起身，拉着凌云走向客舱中部的小型吧台。
    她背对着青年，双手撑在冰冷的黑曜石台面，主动将自己送上。
    黑色长发随着他有力的动作在光滑的台面上扫动，她咬着自已的手背，却依然抑制不住那一声声的快意
    从喉咙深处溢出。
    仁奈像只灵巧的猫儿跟了过来，她干脆坐上了吧台旁边的矮柜，面对着他，一双长腿大大张开，勾住他
    的腰将自己拉近。
    她高度近视的眼晴此刻迷蒙一片，却精准地找到了他的唇，热烈地吻了上去，将自己的声音尽数渡入他
    当结花和仁奈相继瘫滩软在吧台边和地毯上后，一直红看脸在旁边观看的小春被凌云拉了过来。
    她天然呆的性格此刻体现得淋漓尽致，似乎完全不懂得如何配合，只是被动地承受。
    凌云将她抱到航窗边的软椅上，让她背对自己跨坐着，面对着窗外浩瀚的云海。
    这个姿势让她不得不完全打开自己，金色的长发有些凌乱，眼镜歪斜挂在鼻梁上，随着青年的节奏而发
    出细小可怜的泣，双手无意识地拍打看冰冷的窗户玻璃。
    由奈不知何时已静静褪去了自己的衣物，她利用客舱一侧的卧室门框，展现出惊人的柔韧一一她背靠门框
    一条腿笔直抬起，足尖抵在门框上沿，呈现出毫无保留的姿态。
    在这个特殊的环境里，她清纯的面容染上艳色，却依然能勉强跟上他凶悍的节奏，直至彻底瘫软。
    羚持的京香是最后一个。
    她被凌云带进了机舱尾部的独立卧室，躺在柔软宽阔的床榻上。
    她橘红色的长发铺散开来，丰映的身体因为紧张和期待而微微颤抖。
    当凌云覆上来时，她终于放下了所有的持，用那双丰的腿紧紧夹住他的腰，指甲在他背上留下浅浅
    的红痕，内心的渴望如同决堤般凶涌而出，化作一声声失控的泣音和迎合。
    不知火舞则始终倚在靠近驾驶舱的隔断旁，棕黑色的马尾随着机身偶尔的轻微颠簸而晃动。
    她抱着手臂，嘴角着开朗又略带戏的笑，目光扫过客舱内各处旖旅的场景，像是在欣赏，又像是在
    默默守卫，确保无人打扰这场万米高空中奢靡而私密的盛宴。
    直到飞机开始下降高度，穿透云层带来的轻微颠簸让客舱内的混乱渐渐平息。
    女人们或卧或靠，身上残留着独特的痕迹与薄汗，空气中弥漫着浓得化不开的奢靡气息。
    凌云披上睡袍，走到窗边，俯瞰着下方逐渐清晰的龙国海岸线。
    他眼神沉静，仿佛刚才那场持续了几乎整个航程的激烈风暴从未发生。
    只有客舱内一片狼籍的景象，以及那些连整理衣衫力气都暂缺的绝色女子们，无声诉说着方才发生的一
    飞机降落后，在机组人员的目送下，一行八人空着手坐上了大巴。
    “我的关，凌先生可真厉害
    “是啊，整整4个小时，凌先生几乎都没怎么休息！”
    “难怪他要找这么多美人，如果只有一两个，那还不得被他折腾晕？”
    空姐们窃窃私语着，她们当然也希望成为凌云后宫团中的一员，只不过一直没有合适的时机。
    或许，下一次凌云单独乘坐飞机时，就是她们的好机会了。
    

第476章子悦异变
    杀死安倍进三后，凌云的境界飞跃至了。
    筑基中期。
    “小爱，给我一个合理的解释。”
    愁了两关的凌云实在是忽不住了，即使不说直接踏入半步金丹的境界，好岁也得来个筑基后期吧！
    安倍进三就算再差劲儿，好岁也是半只脚理进了武道金丹的门槛，击垮他后，这境界的反馈怎么这么少？
    【咳咳，这倒不是人家故意克扣哥哥的奖励啦，实在是武道炼体之法与修仙炼气之法相差悬殊，那个
    怪说的好听点叫做半步金丹，说的不好听点，其能量层级也就在筑基初期左右，我已经很努力帮哥哥提升
    境界啦！】
    行吧，凌云暂时勉强认可了小爱的解释。
    后面凌云也问过川下澈也，怎么会突然想着带把枪跑森林里去。
    对方的回答也很简单，那就是预感到森林内还有威胁，为了避免鬼怪伤害到自已的妹妹，也为了做些正
    义的事，川下澈也带着改良过的自制霰弹枪，单枪匹马走进了森林。
    川下澈也的勇气凌云是认可了，能被称作日服第一男枪也不是没有原因的。
    在一个对枪支管控较严的国度，男枪都能手搓枪械杀死引入邪教的前首相
    反观某个号称自由灯塔的国度，民间拥有四亿多支枪，结果面对当街乱杀人的奶龙亲兵，却不敢反抗，
    只能来老一套的游行和点蜡烛，闹完后回去接着飞叶子，明天又是美好的一天。
    筑基中期就中期，反正还有应许之地的郭睿在呢，击跨他后，最起码也能给自己堆到后期吧。
    此刻的凌云已经回到了龙国的庄园，正躺在养母江念柔的膝枕上。
    江念柔轻轻抚摸着凌云俊朗的面颊，心中的爱意几乎都快溢出来了。
    我的小云真好看，多可爱的孩子呀，不知道他父母当年怎么忍心把他送到福利院来的。
    这么多年来，虽然凌云没有主动去寻找自己的亲生父母，但其实也想知道他们为何要遗弃自己。
    大姐苏清澜和三姐秦澈也在积极帮他寻找着，可仍然是香无音讯，就像天上的雪花一样，就这么出现在
    了雪地里。
    “小云，你饿了吗？”
    凌云还没回话，江念柔便解开了衣襟。
    待在庄园的时候，养母向来是里面什么都不穿的，此刻那明晃晃的粮仓悬浮在凌云脸颊的上空，两颗桃
    尖极为红，带看格外诱人的色泽。
    原本凌云是不饿的，但是谁能顶得住这种诱惑呢，直接张嘴吃了进去。
    甘甜的母乳顺着他的喉咙滑入了腹中，江念柔抱着凌云的脑袋，温柔地哺育着他。
    绿洲，翠湖大学。
    明天一天都没课，下午上完课的李子悦乘坐大巴回到了家。
    母亲李微在厨房给她张罗饭菜，听见她开门的声音后，头都没回道：“子悦回来啦？
    “嗯，是的，妈妈！”
    李子悦脚步轻快，将行李箱往房间里一推，都懒得整理衣物，直接跑到厨房给了母亲一个大大的拥抱。
    “子悦，今天我跟凌云打了个电话，他说晚上会过来。”
    “真的吗？”
    “是啊，要不你去福利院接他吧？”
    “啊，我吗？”
    “对啊，你不是考到驾照了么，怎么都得练练车吧？
    李子悦尴尬地摇了摇头，她是拿到了驾照不说，但开车这种事情，还是算了吧。
    现在时间还早，李子悦想了想，还是决定先去福利院找凌云。
    车子她不敢开，但是电瓶车不是问题。
    她开着电瓶车行驶在非机动车道上，看着天空的晚霞，嘴角不觉带上了一抹微笑。
    就在她驶过一个红绿灯路口时，心脏突然收缩了一下，随后指甲开始不受控制地伸长，白皙的皮肤下也
    开始出现了无数条青黑色的细线。
    李子悦赶忙停车，险些被后面的老头乐追尾。
    “要死啊你！怎么开车的！”
    老头乐里坐着一个老大爷，对着李子悦就是一顿国粹输出。
    李子悦没空理他，因为她的虎牙也长出了，并且内心充斥着某种嗜血的欲望。
    不好，自已太长时间没跟凌云亲密接触，又要户化了！
    她本想拧动车把，赶快前往福利院，可手脚已经开始有些不受控制，头盔后的双眸也在人群中扫视着自
    己的目标。
    不，不可以的！
    她很想控制自己，但饥饿感侵袭着她的大脑，让她很想在人群中大快朵颐。
    “美女你好。”
    一个女人的声音从后面传来，李子悦艰难地转过头，看向了身后的女子。
    李子悦不认识对方，只是本能地察觉到了危险，饥饿感顿消，赶忙开着小电驴向福利院而去。
    “别跑！”
    见少女扭头就跑，原本只是凭本能察觉到不对的赵芳立刻跟了上去。
    由于小电驴启动速度很慢，还没开出几来就被赵芳拦住了去路。
    “警察，请把头盔摘下来！“赵芳低喝一声，掏出了自己的证件，神色严厉。
    证件上写着女人的身份。
    特殊废弃物处理中心，赵芳。
    李子悦有些害怕，看对方这架势，应该清楚自己是什么存在，极有可能想将她人道毁灭！
    “对不起，我…。我不想害人的。…。我只要到了福利院就会变好，请相信我！”
    少女摘下头盔，神色颤颤。
    赵芳紧皱眉头，因为她看穿了对方的真实身份。
    一头女僵户！
    她刚想按住李子悦的肩膀，少女就顺势跳下了车。
    由于担心对方会伤及无辜，赵芳决定来软的。
    “你别害怕。“赵芳面带微笑，“我经常跟你们这类存在打交道，不会伤你的。”
    “我..我是被僵户抓伤了，但我真不是户！”
    “好好好，那你告诉姐姐，你刚刚说去福利院就好了，是什么意思呢？”
    赵芳其实是不相信李子悦的，在她的认知里，福利院都是手无缚鸡之力的小孩子，面前这头女僵户的心
    思实在是太毒了！
    “我男朋友在那边，他很厉害的，可以让我恢复正常。”
    “男朋友？”
    “对的，姐姐你先等等，我给他打个电话！”
    李子悦哆嗪着摸出手机，赵芳没有制止，但也悄梢联系上了叶秋跟四自道长。
    电话响了，凌云的声音从里面传了过来。
    “子悦，是李老师喊我过去吃饭么？”
    “凌云，我
    少女将事情一五一十地告诉了他，不知怎的，在听到凌云的声音后，她心中的负面情绪就被压抑了不少。
    “凌先生？”
    电话那头的凌云听到了另外一个女人的声音，再结合少女告诉他的事情，于是猜出了对方的身份。
    “是赵主任吗？
    “对的，是我…哦，我想起来了，这个漂亮的小姑娘就是你之前跟叶秋说的那个半人半尸？
    “是的，她的状态可能有些不稳定，等我过来就好了。”
    赵芳也松了口气，要是凌云的话，还真有可能解决李子悦的问题。
    这里距离福利院也不远，没过多久，凌云就一路小跑来到了二女面前。
    解释清楚后，赵芳跟凌云闲聊了两句，就继续去买菜了，毕竟叶秋他们还在仓库里等着开饭呢。
    

第477章晚餐之后
    “妈，我带凌云回来啦！”
    门开了，已经恢复正常的李子悦跟凌云走进了客厅。
    李薇已经准备好了一顿丰盛的晚餐。凌云不在的日子里，子悦又去上学了，她一个人在家也挺寂寞，就
    经常跑福利院去，通过两界之门找御姐女仆凌岚学习烧菜。
    她在这方面的天赋也还不错，凌岚也倾囊相授，能教的尽量都教了，让她在短时间内厨艺大增。
    “怎么去这么久？”李薇促狭地看着二人，”没躲在哪里做些什么坏事吧？”
    “当然没有！
    李子悦腾一下红了脸，但她闪躲的眼神和慌乱的表情早就出卖了一切。
    不做坏事，怎么能恢复原状呢？
    李薇并不知道女儿刚刚在大街上险些户变伤人，要不是凌云及时赶到，仅凭一个赵芳可拦不住她。
    在赵芳走后，凌云带着她去了无人的小巷子里，好好湿吻了一阵，才将她变回了原样。
    今天得知凌云要来，李薇特地打扮了一番。
    三月底的南城，气温已经攀升到了20多度，许多只要风度不要温度的年轻人几乎都换上了轻便的服装。
    李薇身上是一条深墨绿色丝绒长裙，无袖方领的设计，将她白皙的肩臂与锁骨的线条展露无遗。
    领口下饱满的曲线被妥帖包裹，却在躬身时泄露出惊心动魄的深邃阴影。
    裙身极为贴合，从胸下收紧的腰肢到挺翘的臀线被勾勒得淋漓尽致，而一侧高至大腿中部的开，在她
    转身走动时，让一抹雪白在丝绒的深邃中若隐若现。
    她外罩的素色围裙非但未掩风情，系带反而更衬出腰肢的纤细与臀膀的丰胰。
    裸色细高跟拉长了腿部线条，随着她的步伐，开祝处光影交错，仿佛无声而持续的邀请。
    在家里做饭居然还穿着高跟鞋，要说她不是为了勾引凌云，恐怕李子悦都不信。
    老妈今天穿这么好看，肯定是为了晚上的活动吧！
    李子悦心中略微有些醋意，外人只道云是自己的男朋友，可实际上却是老妈的情人。
    李薇端来砂锅，里面是给凌云熬的枸杞羊肉汤。
    三人入座，看着这桌颇为大补的菜，李子悦知道今晚肯定是炮火连天。
    韭菜银芽炒鲜虾、黑豆芹菜炒山药、蒜蓉蚝油生蚝、姜葱爆炒腰花。
    这些菜单独拿出来还可能有些别的寓意，可凑一桌的话，除了补肾外，李子悦想不到其他用途。
    “阿云，快吃吧。”
    李薇吃吃笑着，眼中的爱意浓郁得化不开了。
    “咳咳，妈，我吃什么呀？“李子悦弱弱道。
    “这些菜还不够你吃吗？”
    李子悦忍不住想翻个白眼，但还是拿起筷子扒拉起来，
    凌云自然是大快朵颐，这些菜他都很喜欢吃。李薇的厨艺水准虽然离现在的自己还差不少，但去外面的
    饭店当个大厨已经没什么问题了。
    他风卷残云般扫光了一桌子菜，看得李薇心旌摇电。
    “子悦，你洗碗，我去洗个澡。”
    李子悦默默起身收拾碗快。凌云等了片刻后，见她进了厨房，便也摸到了李薇房间的浴室
    浴室门悄无声息地合拢，氨氩的热气尚未完全弥漫开来。
    李薇刚打开花洒，温热的水流正顺着她的脖颈消下，浸湿了肩头的丝绒布料。
    她似乎并不惊身后的响动，只是背对着门口，抬手将盘发的木譬抽下，橘红色的长发如瀑般散落，黏
    在湿润的肩背上。
    凌云上前，从背后拥住她，掌心轻易便覆上那隔着湿透丝绒的丰腰肢。
    布料一旦浸水，便沉重而紧密地吸附在皮肤上。墨绿色变得更深，几乎透明，底下肌肤的肉色与曲线再
    无丝毫遮掩，比完全赤看更加鲜明诱人。
    他一手仍看她的腰，另一只手已探向她身前，精准地掌控那被湿冷丝绒包裹的山峦，
    指尖撩拨，感受到蓓蕾在温热水流与体温的刺激下迅速苏醒，几乎要穿透那层薄薄的阻碍。
    她仰起头，后脑靠在他肩上，声音带着水汽的黏腻。
    热水持续喷酒，将两人都笼罩在温热的水幕中
    丝绒长裙彻底湿透，紧贴在身上，勾勒出每一寸起伏。侧面的高开因她的腿被凌云膝盖顶开而裂得更
    宽，湿滑的大腿内侧肌肤毫无阻隔地相贴。
    凌云没有给她太多适应的时间。
    他摸索到裙侧的隐形拉链，向下扯开。
    湿重的裙子从她肩头滑落，堆叠在脚踝，但上半身仍挂在臂弯，缠绕着，成为一种湿滑的束缚。
    他将儿时的班主任转了个身，让她背对着自己，俯身杀入。
    花洒的水流冲在两人相接的部位，温热的水流冲刷着，带来异样的感触。
    李薇双手不得不撑在面前冰凉的瓷砖墙面上，指尖用力到发白。
    厚汝让他冲杀得极深，水花的飞溅和灵肉相触的声响混杂在一起。
    热水不断流过她的脊背、腰窝，再被他坚实的胸膛撞碎。
    他忽然将她向后拉起，让她跪坐在冰冷的洗漱台大理石台面上。
    镜面早已蒙上一层厚厚的水雾，只能映出两具模糊的身影。
    台面的冰冷与二人的灼热形成极致反差，她忍不住瑟缩，却被他牢牢按住髋骨。
    这个角度让他能更清晰地看到那水光激滟，也能从镜中看到她迷离失神的侧脸和剧烈晃动的雪腻！
    青年俯身，咬住她湿透的賣发间通红的耳垂，动作却愈发沉重凶悍，将台面上零星摆放的洗漱用品震得
    不断跳动。
    最终时刻来得无比迅猛，他将她重新拉入水中，紧紧按在贴着瓷砖的墙壁上。
    李微在几乎室息的感触中控挛着，而凌云则在她内心最深处灌满了牛奶，与周遭的热水混为一体。
    呼吸声在水声中逐渐平复。
    花洒内的水流已经变得有些凉了，冲刷着两人身上战斗后留下的痕迹。
    李薇软软地靠在他怀里，湿透的长发贴在两人心口。
    浴室里热气蒸腾，镜面上的水雾缓缓流下，划出一道道蛇蜓的痕迹，仿佛也沾染了欲望的湿度。
    门外隐约传来客厅电视机的声响，更衬得这一方湿热天地间的静谧与靡丽，像是一个心照不宣的、被水
    汽包裹的秘密。
    

第478章牛奶化毒
    二人又在浴室内温存了片刻，等到出来时，外面的电视机已经被子悦关了，只留下了走廊上的灯
    凌云抱着李薇回了房间，又在她屋内好好愿战了一番。
    半个多小时后，李薇躺在凌云怀中，脸上满是幸福的余韵
    “阿云，今晚，你要不要趁机把子悦。
    她的手指划过凌云的胸口，在他健壮的胸肌上画着圈。
    女人的魅力能吸引男人，男人也同样吸引女人。
    尤其是发现凌云心口比较敏感后，后宫团成员们总喜欢在这方面做做文章。
    “你这当妈的不吃味儿？”
    凌云拍了下她的美臀，惹得李微一阵轻笑。
    “当然不会，况且我看得出来子悦很喜欢你，其实这妮子早就想跟你更进一步发展了，就是脸皮薄，不好
    凌云的手已经探入了刚刚交战过的地带，他能明显感受到李薇身体的紧绷
    “你到底是想让你女儿幸福，还是吃不消我了？
    “讨厌～”李薇吻住了他的心口，舌尖绕着那突起转着，”我肯定是为了我的宝贝女儿，不然我干脆去福利院
    组队好了。”
    “说的也是。”
    凌云掌出手指，伸进了李微的口中：“吃干净。”
    “哈唔～”
    隔壁屋，李子悦正坐在床上玩手机。
    刚刚那番动静她想装作听不到都难，既羡慕老妈的艳福，又有些埋怨凌云的花心。
    但她内心真正掩藏着的心思，是怪凌云迟迟不主动跟自己进行下一步。
    别真等到福利院和庄园的姐妹们也都有娃了，自己还是个黄花闺女吧？
    莫非是自己不够有实力“？
    她低头看了眼，比起李薇那对H级别的绝世凶器，自己这只能算是可爱。
    明明也不小了，起码超越南城九成以上的女性，但跟凌云后宫里那群怪物相比，还是不够吸引人的。
    莫非是自已的身材不够资格，所以让凌云没有想法？
    就在她胡思乱想之际，房门被人敲响了。
    “谁呀？”
    李子悦一个激灵坐了起来，这么晚还敲门的，那只有可能是凌云。
    老妈是不会敲门的，而是会堂而皇之进来。
    “子悦，是我。”
    凌云的声音从外面传来，李子悦内心当然是希望凌云立刻就进来，但还是装作持的样子道：“这么晚了，
    有什么事啊？”
    “如果不合适就算了吧，你早点休息。”
    怎么跟剧本设定的不一样啊喂！
    李子悦连忙撩开被子跑了下来，刚打开门，就被凌云一把抱住，接着壁咚到了墙上。
    二人的距离不断拉近，随后，凌云吻上了少女的唇。
    虽然已经吻过许多次了，就连她身体的每一寸肌肤也都细致观瞧过了，但男人对自己喜欢的东西，没有
    吃下去之前，多少是有些小心翼翼的。
    凌云的气息瞬间将她包围，那独特的男性荷尔蒙气息，让李子悦的心跳漏了好几拍。
    后背贴上微凉的墙面，身前是他滚烫坚实的胸膛，这个认知让她腿都有些发软。
    “等等..“她下意识地轻推他，指尖却没什么力气，更像是一种羞快的确认。
    凌云停了下来，额头抵看她的，黑暗中那双眸子亮得惊人。
    “等什么。“他的声音低哑，带着笑意，还有不容错辨的霸道，“不是你给我开的门么？”
    灼热的呼吸拂在脸上，李子悦的脸颊烫得厉害。
    她当然知道开门意味着什么，只是事到临头，那点驼鸟心态又冒了出来：“我就是。…。唔！”
    未尽的话语又被堵了回去。
    这次的吻不同于刚刚的温柔试探，而是带着明确的占有意味。
    青年的舌撬开她的齿关，勾缠着她生涩躲闪的柔软，强势地席卷她所有的一切。
    李子悦只觉得氧气都被夺走了，脑袋晕乎乎的，原本抵在他胸前的手不知何时已改为擦紧了他腰侧的衣
    料，身体更是软得全靠他手臂揽着腰肢的力道支撑。
    一吻结束，她的气息有些不稳，凌云的手掌抚上她的脸颊，拇指摩拳着她殷红湿润的唇瓣，目光沉沉地
    “子悦。“他唤着她名字，声音里像带着小钩子。
    没有更多花哨的言语，直白的问题却让李子悦心脏狂跳。
    她迎上青年的视线，那双总是清澈透亮的眼眸此刻漾着水光、羞涩与紧张，但更多的是掩藏不住的期待
    她轻轻吸了口气，仿佛下了很天决心，然后，轻轻地点了下头。
    得到许可的凌云他不再多言，低头再次吻住她，同时手臂一用力，将她打横抱了起来，走向了那张铺着
    干净床单的少女的床。
    身体陷入柔软的被褥，随即而来的是他的重量，
    布料在缠绵的吻和摸索中一件件消失，皮肤暴露在微凉空气中引起的颤栗，很快被他滚烫的抚慰所覆盖，
    他的手仿佛带着魔力，所过之处点燃簇簇火苗。
    李子悦生涩地回应着他的吻，学着他的样子，试探性地触碰他坚实的背脊，感受着那流畅肌肉线条下蕴
    藏的力量。
    “别怕。“他含住她敏感的耳垂，低声安抚，感受到身下娇驱细微的颤抖。
    他的动作是急切的，却也是克制的，耐心地做着准备，感受到她足够接纳才进行下一步。
    李子悦绷紧了身体，眼角渗出了泪花。
    “凌云…“她小声鸣咽他的名字，手指掐进他臂膀的肌肉里。
    “乖，很快就好。”
    凌云吻去她的眼泪，动作极尽温柔地停住，等待她的适应。
    痛楚逐渐被一种奇异的的触动所取代。
    李子悦渐渐跟上了节奏，细碎的低吟从交织的唇齿间溢出。
    没有多余的姿势变换，凌云只是用着最原始的动作和节奏，直至将生命精华倾注
    结束后，凌云没有立刻离开，而是将她紧紧楼在怀中，细密的吻落在她汗湿的额头、鼻尖和红肿的唇上。
    李子悦瘫软着，急促地呼吸着，全身酸软得如同化开的水，但心底却被难以言喻的满足和甜蜜充盈着
    “还疼吗？“他低声问，手指轻柔地梳理着她汗湿的翼发。
    李子悦摇摇头，将滚烫的脸埋进他颈窝，声音闷闷的，带着養足的沙哑。
    “还好“顿了顿，她又极小声道，“你..以后就是我的了。
    这句说完后，反倒是她先害羞得不行。
    凌云低笑出声，胸腔的震动传递到她身上。
    夜色温柔，房间里只剩下两人逐渐平复的呼吸和交织的心跳声。
    窗外的月光悄悄漫进来，为相拥的两人披上一层朦的纱。
    李子悦在他怀里调整了一个更舒服的姿势，感受着那份前所未有的亲密与安心，缓缓闭上了眼睛。
    所有之前的胡思乱想和不确定，都在此刻尘埃落定，化为心口甜蜜的沉淀。
    只是不知过了多久，她隐约被身旁的奇怪动静给唤醒了……
    

第479章主角相会【推荐票加更】
    无穷无尽的雾气。
    这笼罩了大半个应许之地的雾气，最近却开始出现了颓态。
    雾气并没有消散的迹象，但似乎给了人们一丝曙光。
    但外面的人并不清楚里面发生了什么，如果知道的话，恐怕就不会这么开心了。
    一名兜帽男从某个无人的角落里走出，离开了大雾的范围。
    现在的他，拥有着极强的战斗力，只可惜曾经在哈萨医院内将他击败的神秘三角头已经消失了，他这段
    时间几乎在迷雾内翻了个底朝天，也没有发现对方。
    他有种预感，如果能将其击败并春噬，自己的实力肯定能突破限制器！
    他不懂什么修行，也从没接触过这些，所以便以某个动漫里的术语来形容自已已触摸到瓶颈、即将产生
    质变的状态。
    他的感觉是没错的，倘若他真的再前进一步，便是传说中的武道金丹之境，届时便能觉醒神通，短暂踏
    空，寿元可达500载！
    只可惜萨拉已经被凌云带走了，郭睿注定无法在大雾内突破。
    出来后的第一时间，他就再度折返到了之前失利的军事基地。
    人类的军事发展，在核弹出现后，直接跨越了数个层级。
    从机枪到机炮，就像从一把更快的斧头，升级为一把更重、威力更大的战锤，虽然破坏力增强，但本质
    仍是“砍砸”。
    但从常规武器到核武器，就像从使用战斧和弓箭的冷兵器时代，直接跳到了可以瞬间召唤一场微型太阳
    并让大地持续燃烧和中毒的“神话时代”。
    这不像修炼一般水到渠成与顺滑，反而更像是世界为了平衡科技与武道炼体，而赐予人类的一种战略性
    威慢，让普通人类也能拥有对抗强大武者的底牌。
    常规的导弹对武道金丹级别的强者已经稍稍有些不够看了，虽然靠堆量也能将其轰死，不过若是对方想
    跑，或者故意冲向人多的地方，都会让决策者陷入两难的境地。
    但核武不一样，一旦引爆，金丹强者就会瞬间灰飞烟灭，甚至连逃跑的时间都没有。
    郭睿经过上次被炮轰的经历，已经大体摸清了自己目前的水平。
    只要不出核弹，自己再小心一点，应许之地的军方想要杀死自己，几乎是不太可能的。
    半步金丹跟普通的宗师境有着明显的分水岭，龙国当年被炮兵小分队给扬了的宗师武者，也不过刚刚踏
    入这个境界，自翊天下无敌，加上没有过多防范，张扬之后就是毁灭。
    郭睿的身体素质本就被“死疫”强化过，几乎已经不能算作是人类了，哪怕残血状态，只要有鲜活的生命供
    他吸收，几秒就能恢复如初。
    而应许之地的那些士兵们，就是最好的血包。
    站在巨石山，看着不远处戒备森严的军事基地，郭睿面露挣拧。
    “狗杂犹子们，你爹我又回来了！”
    龙国庄园内，凌云坐在松软的大沙发上，享受着自已女仆的服侍。
    凌岚穿着一身得体又不失性感的女仆装，正在喂他吃水果。
    方沫晴刚刚下班回来，换上拖鞋后走到了二人身边。
    “亲爱的，应许之地又出大新闻了。”
    紫发美妇将手机上的新闻打开，递到了凌云面前。
    “神秘兜帽男二战军方基地？”
    凌云玩味地笑了笑：“看来郭睿这小子还是记仇啊，上次没打过，这次又去闹了，而且还杀死了大量的士
    “对的，而且还有一名少将失踪了。”
    “那可不是失踪，或许是走出了军事基地，而没有被其他人发现呢？”
    方沫晴媚眼如丝地看看他：“看来小冤家你知道的还挺多的嘛～
    “那是当然，也不看看你男人是谁。”
    “那我不得好好奖励一下我这么厉害的宝贝？”
    方沐晴笑着收起了身上的衣物，爬到了凌云身边。
    凌岚识趣地让开位置，但并没有离开，而是随时准备接手方沐晴可能迎接不了的强烈攻势。
    紫发美妇坐在凌云大腿上，双手抱着他的脑袋，用自己F级的大奈奈给凌云洗着脸。
    她的腰臀如同装了电动马达般，不断在凌云身上颠簸着，熟练地夹击着小凌云。
    凌云抱着她的美臀，双腿踩在地毯上，主动向上冲杀。
    二人的交战十分激烈，就连观战的凌岚都看得有些口干舌燥。
    庄园内一片情浓，而远在千里之外的魔都，一架客机刚刚降落到了被霓虹灯染成暗红色的机场跑道上。
    飞机停稳后，一名神情有些阴郁的年轻男子，随着人流从廊桥走入了航站楼。
    不远处，一个长相普通的男子正双手插兜，听着身旁一个西装男的汇报。
    “秦总，这一批旅客中就有上过您特殊关注名单”的郭睿。
    “我看到他了。”
    秦风嘴角扬起四十五度角，这笑容中包含了三分消三分霸道三分凉薄与一分漫不经心。
    他悄然靠近了郭睿，在离对方不到五米范围时，就感受到了对方那强大的实力，
    郭睿并不知晓如何隐藏自身的能量波动，虽然半步金丹还不够“霸气侧漏”的程度，但对于同级别的武者来
    说，就像黑夜中打着手电一般晃眼。
    “郭睿先生，是么？”
    郭睿立刻回头，看到了一张完全陌生的脸。
    “你认错人了吧？”
    他现在只想回家，不想跟任何陌生人扯上联系。
    他扭头就走，可那位三十岁左右的男子似乎并不想就此放过自己。
    “根据我搜集到的情报，你之前去应许之地时办理的是工作签，但在应许之地没待几天就跟表哥开车出去
    玩了。“秦风不紧不慢地跟在他身后，用只有两个人才能听到的语调缓缓说着，“而监控里显示，你们俩最后开
    车进入了森林，那里刚好临近大雾。”
    郭睿停住脚步，转过身，目光死死町着秦风。
    “之后，你们就彻底消失了。等应许之地的军事基地遭受到神秘兜帽男的二次袭击后没多久，你就突然出
    “所以，你跟那位兜帽男，有没有什么联系呢，郭睿先生？”
    郭睿捏紧拳头，大有一言不合就准备动手的打算，哪怕代价是暴露自己一部分实力
    “这是我的名片。”
    秦风取出自己的名片，递向了郭睿：“放心，我没兴趣当众拆穿你的身份，我只是对强者慢慢相惜，仅此
    “秦风？“郭睿接过名片，看到了上面的名字和电话。
    “郭先生，如果可以的话，不介意我们出去喝几杯？”
    “整个应许之地那么多人，你怎么确定是我的？“郭睿皱着眉，还是有些警惕。
    秦风自负一笑，用手指点了点自己的脑袋。
    “我称之为直觉，这份直觉，让我逃生死里数次，也让我拥有了如今的实力和地位。”
    郭睿看了眼手机上的时间，轻声道：“我得先回家报个平安，晚上再找你。”
    “可以，随时奉陪！”
    

第480章诡异发警
    离开重樱后，小爱发布的任务已默认完成了。
    【恭喜哥哥完成任务，奖励“诡异发譬”已到账！】
    凌云端详着手中的发替，眼中闪过彩光，发的属性也映入他的眼帘。
    【诡异发警：某个女鬼死前的贴身之物，持此发譬能吸引她的注意，但这对活人来说未必是件好事。】
    “呦呵，又来一个女鬼？”
    凌云嗅了嗅发警上的幽香，心中猜测这女鬼的年龄应该不大，预估在20岁以下，估计跟桃源村的周巧差
    提起周巧，目前少女已经在他公司里上班了，替他端茶倒水，充当生活上的小助理。
    只不过凌云这个董事长，最近去公司的次数越来越少，感觉实在是太堕落了。
    他决定先爽两天再说。
    之所以刚收服三个女鬼就回来，并非C级任务的奖励他已经瞧不上了，而是因为重樱女鬼的质量太差。
    一整个百鬼夜行，别说凌云了，参与这场保卫战的忍者联盟和闲散武者们，都没有遇到一个颜值说得过
    去的鬼魂。
    凌云严重怀疑是贞子她们透支了重樱女鬼的颜值，不知火舞她们则是燃尽了重樱活人的颜值。
    不然这无法解释重樱大多都是歪瓜裂枣的事实。
    绿洲林家那头已经又给他打了电话，凌云还在推脱，说自已过几关才回来。
    现在还没到洞府开启的时候，自己急什么呢。
    肯定得等那几大家族都急得不行的时候，自己再淡定出场谈条件。
    林诗涵不在，他们再本事通天，也开启不了洞府。而自己的实力在绿洲不惧任何刺杀，除非他们能搞到
    核弹这种大杀器。
    不过除非他们疯了，否则肯定不愿意一起完蛋的。
    中午，众女团聚在一起，热热闹闹吃着饭，白欣吃着吃着就滑到了桌子底下。
    “老公～”
    她扒着凌云的大腿，接着用牙齿帮他拉开了拉链。
    “你要不先漱口吧？”
    “坏老公，现在已经开始嫌弃我啦？”
    “你特么刚刚吃了毛血旺，还好意思说！”
    白欣咯咯笑着，她本就是逗逗凌云，倒真没想给他来个辣子鸡丁的套餐。
    她将下巴搁在凌云的大腿上，歪着脑袋：“老公，我出去玩玩，你陪我好不好？”
    “想去哪儿？
    “我们去爬山吧，火舞说你上次陪她在富岳山顶看了日出，我也要！
    “行吧，那今晚就走？”
    “好啊！”
    白欣激动得险些跳起来，要不是凌云拦着，她的脑袋肯定要撞到桌底板，
    以她目前骨后期的境界，说不定能将桌子给撞出个洞来。
    凌云的目光在人群中扫视着，并非他不想跟白欣过二人小世界，而是白大校花又菜又爱玩，一个人肯定
    吃不消她折腾。
    随后，凌云将目光投向了一个不怎么说话的少女身上。
    察觉到凌云的目光后，巧巧扭过小脸，冲他笑了一下。
    作为凌云后宫团中俘获较早、但目前依旧没有出现具体身份的女主，凌云想看看带她出去的话，是否能
    触发相应剧情。
    这就跟开盲盒一样，凌云总觉得巧巧能给他憋个大的。
    不过这俩姑娘的战斗力都不太行，凌云现在愈发强悍，于是还缺一个。
    几乎没有任何犹豫，凌云就想到了第三个人选，
    小助理吴倩仪。
    要说谁跟白欣待在一起的时间最多，那必然是小助理了。她一开始是向瑶安排的内鬼，结果直接被凌云
    征服掌控，反倒将了这位财阀太太一军。
    这样一来，秘书助理三人组就齐了。
    得知凌云要带三女出门后，冰山总裁凌霜的脸上露出了一丝落寞。
    凌云敏锐捕捉到了她的神情变化，于是趋着凌霜饭后午睡的时间，走进了她的房间。
    凌霜这才刚躺下，瞧见凌云进来后，神色没有太大变化，但嘴角的笑意却是怎么都抑制不住。
    房门无声合拢，室内只余窗帘缝隙透进的午后微光。
    凌霜侧卧在宽的大床上，一身丝质半透明睡袍，衬得裸露的肩颈肌肤愈发冷白。
    她静静看着凌云走近，那双惯常清冷的眼眸里，冰层悄然消融，漾起细微波澜。
    凌云在床沿坐下，指尖自然拂开她颊边一缕金发：“不高兴了？”
    “没有。她否认得很快，声音却比平日软了三分，目光垂落，长睫掩住了内心的情绪。
    凌云轻笑一声，手掌已抚上她睡袍下光滑的膝弯，沿着大腿曲线缓缓上溯。
    凌霜身体几不可察地轻颤了一下，没有躲闪，反而微微并拢，将那作恶的大手夹住。
    “你要带她们去爬山。“她终于抬起眼，眸子里清晰地映着他的影子，语气平淡，却透出一丝极淡的、只有
    他能察觉的委屈。
    “吃醋了？“凌云俯身靠近，气息拂过她耳畔。
    凌霜偏过头，耳尖微红，却不答话，回应他的是环上他脖颈的手臂，将他拉得更低。
    睡袍的系带本就松散，这番动作下，前襟敞开大半，那抹美妙再无遮掩，在昏暗光线下散发着莹润的光
    她身上那股冷浏的香水后调，混合着体温蒸腾出的暖香，无声蔓延。
    吻落下时，她闭上了眼，喉间溢出一声极轻的叹息，像终于卸下某种负担。
    起初凌霜还有些持，但很快便被点燃，唇舌交缠间逐渐热烈，甚至带上了点不易察觉的、笨拙的急切。
    凌云的手早已握住了那夸张的山峦，指尖掠过桃尖。
    冰山总裁闷哼一声，腰肢下意识弓起，更紧地贴向他。
    凌云唇舌流连至她颈侧，留下湿热的痕迹，声音低哑：“你是我的二当家，跟她们都不一样。”
    这句话仿佛触动了某个开关，凌霜的呼吸骤然急促，一直维持的冷淡外壳彻底碎裂。
    她忽然一个用力，将凌云推倒在床上，自己翻身而上
    金发凌乱地披散下来，睡袍完全散开，滑落肩头，优美的身躯曲线彻底暴露在空气中，随着她的呼吸微
    她居高临下地看着他，脸颊红，眼神却亮得惊人。
    “哪里不一样？“她问，声音微哑，腰肢缓缓下沉，并开始若有似无地挪动。
    凌云好整以暇地躺着，欣赏着这幅美景，双手扶住她紧实的腰侧：“你说呢？”
    凌霜不答，只是俯下身，金发如瀑垂落，将两人笼罩在私密的空间里。
    她吻着青年，从喉结到锁骨，细密而用力，留下一个个淡红的印记。
    动作间，饱满的大兔子蹭过他的胸膛，带来惊人的触感。
    她好似要将刚才那点落寞和此刻满腔的情动，全都通过这种方式倾泻出来。
    当凌云终于翻身强势杀入时，她已浑身酥软，眼含水，红唇微张。
    青年强大的力量让她不断在欲海中沉浮，心中那点醋意也逐渐散了。
    凌霜的声音破碎不成调，还没组成连贯的句子，又被更深的撞击冲散。
    她修长的腿紧紧箍着他的腰，那双惯常冷静自持的眼晴里，此刻唯有迷离的水光和全然投入的失控。
    一切平息后，她瘫软在他怀里，浑身汗湿，肌肤泛着动人的粉色。
    窗外午后阳光正好，室内旖旅未散，时间仿佛也在此刻变得慵懒缠绵。
    

第481章随行美人
    “嘿咻！”
    白大校花背起了自己的行囊，手持登山杖，一马当先走在最前面。
    有着同心环在，她根本没有必要背着行囊赶路，但这是柳夜给她安排的训练任务，少女不敢反抗
    要是跟凌云顶嘴，顶多下面的小嘴吃点苦头，别的倒没什么。
    但是要跟柳夜顶嘴的话，她是真揍啊！
    想跑又跑不掉，跟陀螺一样被柳夜胖揍，而且这位黑皮美人下手又快又狠，疼得她牙嘴，白欣吃过
    一次教训后就彻底服了。
    不服不行，她真怕柳夜给她捧死，
    当然了，柳夜全程都收着力，而且也不是胡乱揍她，而是让她穿上护具，拿上脚靶，以“传授武艺”为名，
    速着她一顿猛K。
    不过一顿胖揍过后，白欣看她的眼神都清澈多了
    都说棍棒底下出孝子，许多从小被揍过的孩子都暗暗发誓，以后长大了，自己有了孩子，肯定不会重蹈
    结果真有了孩子之后，就知道什么叫做“爹，你当年的拳不够快，更不够狠“，以及我爹当年没打服我，
    现在的我不会再犯这种错误了“。
    白凝将白欣拉扯大，肯定也动手教训过她，不过毕竟是靠自己基因克隆出来的女儿，以白凝的性格下不
    了太重的手。
    但柳夜完全没有这个负担，不服是吧，那就打到你服！
    看着白欣专注且卖力的模样，周巧和吴倩仪都忍不住想笑。
    她俩一左一右跟在凌云身旁，青年的速度不快，始终离白欣只有不到1米的距离，可以随时接应她。
    他们选择的是一座人迹罕至的山，此刻天色已经黑了下来，山上也没什么灯火，更没有其他登山客。
    在路过一个转弯处时，从路边突然宰出了一名女子。
    她的突然出现把白欣吓了一跳，看清是个长相挺漂亮的女人后，白大校花拍了拍胸脯：“美女，你怎么躲
    在这里啊，差点没把我魂儿都吓跑了！”
    “不好意思，我是来爬山的，刚刚爬了一段距离有些累，就在一旁休息来着。…
    女子的穿着看打扮虽然比较土气，但从眉宇间能看得出来，她实际年龄还不到20岁。
    至少，活着的时候是这样的。
    在凌云的双眸之下，任凭你掩藏能力再好，都会现出原形。
    尽管天色已暗，但太阳还没有完全下山，能在这个时间点出来活动的诡异，其实力自不言而喻。
    不过看对方并没有敌意，凌云也没有拆穿她，而是想看看她要做什么。
    “哦哦，我懂我懂。”
    白欣露出一个会意的神色，在她看来，这位陌生的美女应该是躲在一旁解手来着，只是不好意思说。
    “那拜拜啦，我们先走了！”
    “等下！”
    女子咬着唇，偷瞄了一眼凌云，又对白欣道：“既然你们也是来爬山的，那我可以跟在你们后面吗？放心
    我肯定不会拖累你们的！”
    “老公？”
    白欣巴眼晴看着凌云，青年点点头，同意了此事。
    “谢谢，你们真是太好了！她激动万分，擦了一下额前的秀发，“我叫柳清瓷，家就住在附近，不知道姐
    姐你叫什么。”
    “我叫白欣，他是我男朋友凌云，这个戴眼镜的美女是吴倩仪，那个看上去很乖巧的小美女叫周巧。”






小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484 59174116 d98375?p4455 (访问密码: 4455)








    几人也都跟柳清瓷打了声招呼，随后一同上路。
    “百欣姐姐，你们晚上要在山顶过夜吗？”
    “对啊，你怎么知道的？”
    “一般人爬山的话不需要背这么多东西的。“柳清瓷看着那快有白欣大的行囊，心中不免对两手空空的凌云
    有些意见。
    “哈哈，这都被你看出来了。“百欣抓看背包的肩带，“我们晚上在这里支个帐蓬，等看明早看日出呢！”
    “就你一个人背么？”
    “嗯呐。”
    似乎是想到了什么，白欣连忙解释道：“我是一名武者啦，这点东西对我而言不算什么。”
    听到她是武者，柳清瓷对凌云的不满也淡了几分。
    不过一男三女晚上在山顶留宿，这种组合搭配让柳清瓷心中生疑。
    白欣还是比较健谈的，柳清瓷跟她聊了一路，在快要登顶时，悄悄凑近了她。
    “白欣姐姐，那两个女生跟你都是什么关系啊？”
    “我们都是姐妹啦，你懂得。”
    白大校花对她使了个眼色，但这却无意间触动了柳清瓷的某根弦。
    花心，滥情。
    这种男人，活着就是浪费！
    她心中暗生杀意，一想起自己那被凤凰男害死的姐姐，又想起那晚大火灼烧的痛苦滋味，一道锋利的骨
    刺从她袖口钻出，又很快收了回去。
    由于关色完全黑了，其他三女都没看见，但凌云却尽收眼底，
    按理说，在他各种天赋的加持下，女鬼是不可能对他生起杀意的，除非像裂口女雾岛玲音一样，触发了
    什么规则。
    不过纵使她想对自己动手，也会在真正实施时收手。
    柳清瓷回头看了眼凌云，青年冲她微微一笑，令她心中刚生起的情绪又乱了。
    这么好看的男人，有几个女朋友也很正常吧。
    不对，我怎么会有这种想法，这种男人一定是负心汉！
    她从小被姐姐带大，虽然姐姐长得不好看，也没什么文化，但有着一颗朴素真诚的心。
    可她亲眼目睹姐姐被姐夫狠心杀死，而这一切的缘由，只是姐姐不愿意签署离婚协议书，导致姐夫无法
    攀上高枝。
    而被发现后的男人也是抄起铁锹，砸在了柳清瓷的脑袋上，将她砸倒在地
    随后，他点燃了大火，将这一切都付之一炬。
    等到火灭了以后，他再装作悲痛的样子跪在废墟前哀喙。
    沸泪横流，只怪自已当时在家，没来这处老宅，不然肯定能拯救这场悲剧。
    不过也有邻居反映，柳家大女儿是跟男人吵架后才回老家的，没几天后就发生了这场“意外火灾”，要说跟
    他没关系是不可能的。
    但男人有着充分的不在场证明，还有一些“人证”，加上当时刑侦技术远没有现在完善，最后只能不了了之
    奇怪的是，现场却没有发现柳清瓷的尸体，只发现了她被烧毁的衣物。
    男人后来成功入赞豪门，不仅没有就此揭过，反而营造爱妻人设，开直播骗人眼泪，当众悼念自己的前
    妻，赚得盆满钵满，甚至还跟几个长得不行脑子更不行的女粉丝发生了关系。
    看着他过得如此舒坦，柳清瓷心中的怒火越来越旺，她是纯阴命格，本来死后会化作厉鬼，但那把行凶
    的铁锹将她“钉“入了老宅的风水位，使此地化为困住她魂灵的天然囚牢，令她永远走不出大山。
    因为老宅的风水问题，她的姐姐连变成鬼的资格都没有，就这么消失在了蓝星之上。
    柳清瓷成了在山中游荡的亡魂，日复一日，却始终无法离开。
    

第482章夜半时分【月票加更】
    之所以选择这座人迹罕至的大山，当然也有一个最重要的原因。
    那就是“诡异发警”。
    它就像一个信标，可以给凌云指引前进的方向
    所以，在看到柳清瓷的一瞬间，凌云就猜到了她跟发替之间的联系。
    几人爬到山顶之际，月亮已经升了起来，高高悬挂在天际。
    凌云帮白欣取下背包跟帐篷，手脚麻利地搭建起来。
    白欣也是略微有些气喘，那背包里放着的可不是什么生活用品和食物，而是满满当当的铁块！
    光是这背包的重量就跟她差不多了，要不怎么说武者身体素质好，白欣这瘦胳膊瘦腿的都能背着这么重
    的东西爬山，换做经常锻炼的正常人估计都够呛。
    “清瓷，你待会儿怎么办？”
    “我吗？“柳清瓷的目光总是不经意间扫到凌云身上，“我休息一会儿就下山了。”
    “关这么黑了，你一个人没问题吗？”
    柳清瓷摇摇头：“没事的，我老家就在山脚下，这山我从小爬到大，早就熟悉了。
    白欣点点头，也没再多说，毕竟她可是想多陪在凌云身边。
    白大校花虽然心思较为单纯，但她不傻，能注意到这个漂亮的妹妹一直町着自己男朋友看。
    不过她倒是没多想，町着凌云看的女孩子多了去了，这不算什么。
    反倒是凌云有些奇怪，平日里遇到这种漂亮女孩，多少会聊几句，但今天楞是没怎么说话，怪异得过分。
    二女又聊了一会儿后，柳清瓷就借故先下山了。
    看着对方离去的背影，白欣皱了皱小鼻子，来到了准备晚饭的凌云身边。
    “老公，那个女孩子是不是有什么问题呀？”
    “当然有问题了，你没看出来么。”
    白欣茫然地摇了摇头，表示自己真不知道。
    “你就没察觉出这个柳清瓷身上有哪些地方不对劲吗？”
    少女努力思索片刻，随后干脆抱住了凌云的胳膊：“老公，你就直说嘛，你知道我脑子不好使的。
    “她不是人。”
    “啊！？”
    白欣瞪大双眼，倒不是因为害怕，而是自己居然没察觉出跟了一路的女孩子居然是鬼！
    她隐藏的倒是挺好，不过若是你细心观察的话，还是可以发现些许端倪的。”
    “那她跟在我们身边图什么呢？”
    “那就只有鬼知道了。”
    凌云没有透露发譬的信息，而且他知道，柳清瓷没有离开，而是在不远处静静观察着他们。
    三人在山顶吃了顿火锅，吃完后，在凌云的强烈要求下，三女认真漱了漱口。
    火锅的余温还在舌尖残留，但山顶的夜风已带上了浸骨的凉意。
    漱口后的清新很快被另一种灼热的氛围取代。
    白欣第一个挨过来，她身上还带着运动后的薄汗和火锅的暖香，眼晴在月光下亮晶晶的，毫不掩饰其中
    凌云没多话，直接将她揽到身前一块较为平坦的大石旁。
    石头被白日晒得尚存一丝余温，此刻却成了绝佳的倚靠。
    青年让她背靠岩石，托起她一条腿架在自己臂弯。
    这个姿势下让她几乎悬空，所有的重心和支撑都落在他身上。
    白大校花轻呼一声，双手本能地环住他的脖子，登山服早已拉链大开，内里衣物被推高，露出白皙的腰
    冰凉的石面贴上她光裸的背脊，激得她浑身一颤，随即更热切的暖流从对接之处汹涌而来。
    没有太多缓冲，有力的重击让白欣倒抽一口凉气，脚尖瞬间绷直，所有的声音都被堵在喉咙里，化作断
    续的音符。
    武者体质让她比寻常女子更耐得住冲击，却也让她对力量的感知更为清晰敏锐，
    凌云的强大像是要凿进她的灵魂深处，岩石的坚硬与身后的稳定支撑，反而让她无处可躲，只能全盘承
    受那令人头皮发麻的冲击。
    她仰着头，月光照亮她汗湿的脖颈和迷离的侧脸，唇间逸出的音节短促而破碎，随着节奏时高时低
    不远处的帐篷阴影里，吴倩仪和周巧依喂在一起看着，呼吸不知何时已变得急促。
    吴倩仪扶了扶眼镜，镜片后的眼睛一不，脸颊潮红。
    周巧羞得满脸通红，手指却无意识地绞着自己的衣角。
    待到白欣浑身脱力般软下来，喉间只剩气音，凌云才将她放下，让她靠坐在石边休息。
    他转身走向帐篷，吴倩仪立刻像等待已久的小兽般迎上来，动作急切地帮他解开剩余的束缚。
    凌云就着帐逢口的支撑，将她转过去，面向外部的夜色。
    吴倩仪双手撑在帐蓬防雨布上，冰凉的触感让她微微一抖，随即身后滚烫的驱体覆上。
    眼镜有些滑落，她却顾不上扶，只是咬住了下唇，将即将冲口而出的声音压回去，
    冲击来得无比迅猛，帐篷的支架随着力道发出细微的岐呀声，防雨布也被她抓出了皱褶。
    她的声音压抑而绵长，带着哭腔，却又充满了渴望得到更多的矛盾感。
    戴眼镜的侧脸在月光下半明半味，理智早已被冲，只剩下最本能的反应。
    周巧还在帐逢里，看看近在尺的激烈景象，脸烫得厉害，
    当凌云将几乎站不住的吴倩仪抱进帐篷，放在睡垫上时，周巧被他温柔却不容抗拒地拉到了身前。
    她小巧玲珑，被完全笼罩在他的气息和身影下。
    不同于前两者的直接，凌云让她面对面坐在自己大腿上，这样能更深地嵌合。
    周巧低低轻吟，手指下意识地抓住他肩头的衣物，头埋在他颈窝，细弱的低吟像小猫一样，悉数落在他
    巧巧的柔韧和乘巧在此刻成了催化剂，任由他托着腰肢引导起伏。
    月光从帐篷的缝隙漏入，在她汗湿的额发和颤抖的睫毛上跳跃着。…。
    而在数十米外，一棵古老松树的阴影深处，柳清瓷正死死咬着苍白的嘴唇，手指深深掐进树干，木屑刺
    入掌心也浑然不觉。
    她原本只是不放心，或者说，心底那份对“负心汉”的偏执让她想确认什么。
    可她看到的，却是一幕幕冲击她认知的画面！
    

第483章骨女之怨
    那个叫凌云的青年，强悍得不像人类。
    他的动作充满了绝对的力量和掌控，仿佛带着千钧之力，让承受的女子如风中落叶，却又被牢牢护在怀
    没有强、迫，没有不甘。
    白欣的沉迷投入，吴倩仪的痴缠渴求，周巧的羞迎合，每一个眼神，每一声破碎的吟哦，都在月光下
    无所遁形，真实得刺眼。
    尤其是白欣。
    柳清瓷记得她谈起“老公”时眼中自然流露的光彩，还有此刻即便被折腾得神智渔散，手臂却依然紧紧环抱
    看男人的脖颈，指尖着恋地摩挚看他的发梢。
    那不是伪装，更不是被迫屈从。
    一种前所未有的混乱撕扯着柳清瓷。
    仇恨的火焰在胸腔里明明灭灭，这男人明明如此滥情花心，可为什么……。为什么她们……
    她的目光无法从凌云身上移开。
    汗水顺着他坚实的背肌沟塾滑下，在月光下折射出微弱的光泽，充满爆发力的腰臀带着一种近乎野蛮的
    她本该厌恶，可身体深处，那沉寂了不知多少年的冰冷之地，却骤然窜起一丝连她自己都无法理解的奇
    那并非恐惧，而是一种陌生的、灼热的、让她都感到羞耻的悸动。
    更让她心神剧震的是，在一次变换姿势的间隙，凌云的目光似乎若有似无地扫过了她藏身的松树方向。
    那一眼极快，快得像错觉，嘴角仿佛还噶着一丝难以捉摸的弧度。
    柳清瓷瞬间屏住呼吸，魂体都僵住了。
    他发现我了？什么时候？为什么不揭穿？
    帐篷里的动静持续着，夹杂着女子难以自抑的婉转低吟，混杂在夜风与松涛声中，谱写成一曲最原始的
    柳清瓷感到自己的魂体居然开始发烫，某种冰冷的执念与眼前炽热鲜活的情景激烈冲突。
    姐姐绝望的面容在脑海中闪过，却又被白欣迷醉潮红的脸庞覆盖。
    杀意如潮水般涌起，又在触及凌云那双在情动时依旧深邃平静的眼眸后，莫名溃散。
    她猛地转身，几乎是逃也似的没入更深的黑暗山林，身影与树影融为一体，微微颤抖。
    她需要独自冷静冷静，平复刚刚看到的冲击。
    山顶，月光依旧清冷普照，帐篷内的热度却久久不散。
    凌云将滩软如泥的周巧轻轻放下，抚开她额前的湿发。
    白欣和吴倩仪早已在极致的疲惫中沉沉睡去，呼吸均匀。
    他走到帐篷外，迎着夜风，目光掠过柳清瓷消失的方向，指尖似乎无意识地拂过掌心那支冰凉的发警。
    不知过了多久，就在柳清瓷渐渐平复了内心的复杂情绪时，突然发现了身后的人影。
    她几乎是瞬间挥出了骨刺，坚硬锋利的骨刺在距离青年面颊只剩不到两公分时骤然停住，展现出了她惊
    人的掌控力。
    “刚刚我听到这里有动静，还以为是谁迷路了，就想过来看看。”
    凌云手里拿着手电，一脸无辜。
    “是你？”
    柳清瓷的瞳孔骤然收缩，她缓缓收起骨刺，俏脸偏向一侧：“我只是夜里睡不着，在外面随便转转，跟你
    “晚上天气凉，你没穿厚外套，不会冷么？”
    “谢谢你的好意，我是山里人，习惯了。”
    她语气故作冰冷，不想跟凌云多聊太多。
    “好吧。“凌云耸肩，取出了那枚发譬，“这是我之前捡到的东西，不知道是不是你的。”
    柳清瓷本想讽两句，自己现在可是鬼魂，怎么可能会掉东西。
    但她看向凌云手中的发替时，一股源自于灵魂的颤栗让她呆楞当场
    怎么会，自己已之前最喜欢的替子，怎么会被这个男人捡到！
    不可能的，那枚发替应该葬身于火海之中，又如何会出现在这里？
    她很想说服自已，这不过是面前的花心男骗女孩子的套路，但她却无法忽略那陪伴了自已这么多年的发
    它是母亲的遗物，也是她最珍惜的饰品。
    可现在，它就这么静静躺在凌云的手中。
    “你是从哪里捡到的？”
    “就在山脚下。”
    “你骗人！“柳清瓷的声音有些扭曲，“你绝不可能在山脚下捡到它！
    凌云玩味一笑，学心收拢，将那枚发譬拿在手中：“如果说骗你的话，还能算得上骗‘人”吗？
    忽然，柳清瓷心中警钟大作，因为面前的青年似乎看穿了她的身份。
    “柳弦，死于2012年的一场火灾，她还有个比自己小十来岁的妹妹，但自从她死后，她的妹妹就离奇消失
    “而她的妹妹，就叫柳清瓷。”
    凌云往前走了一步，柳清瓷却下意识后退了半步。
    “现场发现了柳清瓷那没有被完全烧成灰的衣物，却没有找到她的户体，所以将其定为了失踪人口，至今
    不知去向。
    “不过从街坊的口中得知，柳家小女儿那天就在家里，并没有外出。”
    “所以，柳清瓷小姐，你觉得自己是死了，还是侥幸逃过一劫了呢？”
    数道骨刺自凌云脚底下升起，形成了一米多高的牢笼。锋利的骨刺对着中间的凌云，大有一言不合就刺
    穿他的意思。
    “把替子给我！”
    柳清瓷面露凶相，可还是能看出她眼底的犹豫。
    “你应该走不出这大山吧？”
    “我说了，把馨子给我！”
    “如果我能带你出去，并帮你报仇呢？”
    “别想拖延时间，我数到十，你要是再不给我的话。
    凌云随手瓣开了面前的骨刺，轻松写意地走了出来。
    “不给你的话，柳小姐会怎么做？”
    柳清瓷咬着牙，将手臂延伸而出的半米多长的骨刺划向了凌云。
    青年完全没有任何抵挡的意思，任由对方刺向了自己的胸膛。
    在骨刺即将触碰到凌云胸口的时候，她又停住了。
    “你真以为我不敢杀你吗？”她有些愤怒，但更多的，是对自己。
    自己为什么对面前的男人下不了手？
    “你是个好女孩，确实下不了手。”
    面对凌云的话语，柳清瓷很想划破他的皮肤让他知道自己的厉害，可刚刚凌云轻易挣脱自己的地刺牢笼
    让她清楚对方不是普通人。
    她最终还是收起了骨刺，就这么看着凌云。
    “你为什么要帮我？
    “没什么，只是单纯瞧不起杀妻犯，这种畜生早就该下地狱了。”
    

第484章消失的她
    赖生感觉自己最近的运势一直不太好。
    先是下楼梯时不慎摔了一，后面开车又跟一辆老头乐磕碰出了火花，接着又是险些从阳台掉下去。
    这些事情单独拿出来，或许可以说他有点累，导致注意力不太集中，需要好好休息一下。
    但接连发生这么多事，总让他觉得是犯了什么忌。
    自从那关将前妻的老宅一把火烧掉后，他每天晚上都会梦到前妻的那张脸，
    那是一张充满哀怨与挣拧的面孔，与她往日里的温柔贤惠截然不同。
    这不能怪我，都是因为你不签字，我实在是没有别的办法了！
    要问他杀掉前妻心中会愧或者悔恨吗，赖生的回答大概率是不会，有的只是惜。
    婉惜那个任劳任怨的前妻没了，从此再也没有人帮他洗衣做饭打扫家务，呼之即来挥之即去，反倒是自
    己得干这些活，才能舔好现在的妻子。
    现在的这位妻子年龄比他大一轮还多，体重90.……。公斤，口臭狐臭样样都有，身上的香水味浓郁到让人想
    但是她有钱，她父亲更有钱，投资项目都是几个小目标起步。
    他靠着一张还算说得过去的脸蛋，加上高大的身姿，在酒吧里被胖女人一举看中，随后两个人当晚就滚
    每每想起那坨都快干不动的肥肉，赖生都有种呕吐感，
    可为了钱，也为了更好的生活，赖生却要换上一张媚的笑脸去迎合她。
    如果没有她，自己如何能开上跑车，如何能够住上大别野？
    前妻是好，但她家徒四壁，学历又低，给不了赖生想要的。原本他打算离婚入赞豪门后，私下给前妻一
    些钱，事情也就这么过去了，皆大欢喜，可谁知一向温柔的前妻在这种事情上却得不得了，说什么都不愿
    一方面是奢侈的美好生活，一方面是前妻的坚持，面对胖女人给出的期限，赖生咬着牙对前妻下了手。
    动手当晚，前妻原本以为是歹人闯入，正欲反抗。
    可当看到蒙面的他那双眼晴时，前妻却骤然停止了一切动作。
    至于她的妹妹…
    这是赖生心中的一道刺，说实话，他真没打算对柳清瓷下手，毕竟二者无冤无仇。
    要怪就怪柳清瓷看到他杀人的全过程，就只能送她跟姐姐一块儿去了。
    只不过，当大火熄灭之时，屋内并没有柳清瓷的户体。
    那一铁锹，莫说柳清瓷了，就算砸在他脑门上，也是直接失去了行动能力，又如何能在大火中逃生
    既然逃不出去，那为何户体不见了？
    是被谁带走了？
    他也想过某些灵异方面的可能性，于是还去找了个大师。
    大师告诉他，这处老宅自建成起，就与后山连成了一体，即使有人化作鬼魂，也无法离开大山多远，更
    不可能跑出去害人。
    听到大师的话后，赖生心中轻松了不少，但还是有些忌惮。
    于是，他趁着直播的兴起和这场大火的热度，也开上了直播。
    直播间的名字一直未曾改变过。
    老婆在天堂。
    对于他开直播“悼念”亡妻这件事，胖女人并没有反对，甚至岳父还赞扬他品性好。
    于是赖生迅速走红，赚到了人生第一桶金。
    不过直播赚到的钱，跟胖女人给的零花钱相比根本不值一提，但却给他提供了一种渠道，可以结识那些
    被他哄骗的傻女人。
    他也不敢玩得太过火，因为一旦触犯胖女人的禁忌，被她发现之后，自己现在所拥有的一切都将如同那
    场大火般付之一炬。
    总而言之，那就是她可以到处找野男人苟合，但赖生不行，只能偷腥。
    况且胖女人名下几平没有任何房产和资产，钱全都在她父亲那里，就算离了婚，赖生也分不到什么钱
    “宝贝呀，今天你是不是累了？”
    这天交完公粮后，胖女人用她肥胖的手捏了捏赖生的脸。
    赖生山地笑了一下，因为最近比较倒霉，导致他心不在爲的。
    “算了，你先休息吧，我姐妹约我出去喝酒。”
    “好，你早点回来。”
    “知道了知道了。”
    胖女人笨拙地起身穿衣服，澡都懒得洗，随便喷了点香水就出门了。
    在她离开后，诺大的别墅内就只剩下赖生一个人。
    他是不敢喊人来别墅快活的，那是求死。
    他从窗户看到女人开车离开后，便也起了出去玩玩的心思。
    就在他拿出手机准备联系自己的兄弟时，身后突然传来了一道阴风。
    “谁？谁在那儿！”
    赖生突然心中一紧，他预感到了什么，连忙从橱柜里拿出了一张大师给的符咒，色厉内茬道：“我警告你，
    不要弄虚作假，我可不怕你！”
    “呵呵呵。
    声音冰凉，还带着刺骨的寒意。
    赖生后背的汗毛全都竖起来了，他的声音也不自觉发抖：“给我出来！”
    “你就这么想见我吗，阿生？”
    听到阿生二字，赖生差点没直接吓出尖叫！
    “不可能，你已经死了十多年了，早就投胎去了，怎么可能来到这里！”
    “是啊，我已经死了十四年了，每一晚我都在想着你，想着跟你一同下地狱呢，我的好阿生！”
    门外飘进来一个鬼魂，长发掩面，身穿朴素的衣裳，就那么站在那里。
    “你不可能是柳弦！“赖生双腿发软，嗓子里也好似堵着什么，“大师说过了，你走不出大山附近的！”
    “原来你什么都知道..
    鬼魂打量着屋内的装饰，突然轻笑道：“你现在过上好日子了，可是否想过我的感受呢？”
    “我告诉你，我手上的符咒可是…。啊啊啊！”
    符咒突然烧了起来，烫到了赖生的手，他下意识就将符咒给扔了。
    当符咒落地后，他才意识到了什么。
    该死，这是幻觉！
    符咒离手，鬼魂行动了！
    当那双布满茧的大手住了他的脖子时，赖生才意识到面前的鬼魂并不是自己前妻，而且还是个男鬼！
    但，这一切都与他无关了，赖生双眼翻白，死在了男鬼的手中...
    别墅燃烧起了熊熊大火，火势吞没了一切，也将赖生的尸体烧成了焦炭一一亦如他的那位前妻。
    “凌总，任务已完成。”
    一名男性鬼魂站在凌云面前，青年点点头，赏赐了他一根安魂香，让男鬼欣喜若狂。
    “回鬼屋工作去吧，记住收敛一下你的杀气，别吓到客人了。”
    “是是是！”
    

第485章女鬼团建【月票加更】
    火焰吞噬了一切，由于别墅建在郊区，而且周围也没有其他邻居，等到有人发现并报警时，里面的东西
    都快烧完了。
    这是一场明显的人为纵火，甚至还贴心地避并了监控室。
    但当警察们调取到火灾发生前的监控画面时，看到的是赖生诡异地被死的画面。
    众人面面相靓，于是只能将案件转交给了帝都风水维稳办公室。
    曹道长现在就在东郊鬼屋当店长，自然清楚其中的门道，他早就对赖生这种畜生心生不满，自然也不会
    帮看他翻案，于是赖生之死就成了一场悬案。
    不过网民们早就忍他很久了，当得知他以跟前妻一样的方式葬身火海时，得到了一群人的欢呼。
    虽然大多数人不相信鬼神之说，但都相信因果报应，认为赖生是被她前妻的亡魂给带走了。
    否则，为何警方将这件案件压了下去，又如何解释他如此雷同的死法？
    人是鬼屋的员工杀得，大火是柳清瓷放的。
    凌云觉得让她亲自动手，会脏了她的骨刺，不过放火是没问题的。
    青年可不会让赖生当个好死鬼，就是要让他在不明所以的情况下痛苦死去，这才是对他的惩罚。
    放完火后，柳清瓷哭了。
    说一千道一万，她还只是个18岁的女孩子，就算农村孩子成熟的早，但鬼魂的心智会锁定在死前的那一
    瞬，无论过去多少年，都不会改变。
    等男鬼离开后，凌云机抱住了她，轻轻拍打着她的后背，低声安慰着。
    当然，该占的便宜凌云一点没少占，亲亲摸摸什么的那都没落下，只是没让亲嘴。
    柳清瓷最后是红着脸从他怀中挣脱的，衣服都差点被他扒掉了。
    凌云送了她一枚同心环，目前后宫团成员人手一份，就连大明星云疏影都没落下。
    丫丫一直眼馋这个，甚至还提出可以帮凌云吃，结果被青年提着后脖颈丢到了养母身边，让她来批评教
    “，坏哥哥，不理你了！”
    凌雅愤恨地踏了踩脚，奈何江念柔一皱眉头，小姑娘就您了，乘巧地帮她捶着背，还问她力道是否合适。
    凌云也被养母批评了一顿，让他做那事的时候稍微避着点孩子，不要真把福利院当淫窝了。
    青年对此不置可否。
    今天是四月一号，愚人节。
    由于家里人比较多，为了避免不必要的麻烦，大家规定十点后就禁止互相欺诈，因为总有傻子会信。
    在这个特殊的日子里，凌云打算带女鬼们出去玩玩。
    地点选择在了某处废弃的酒店。
    这种地方活人是不敢进来的，但对于女鬼们来说，简直就是大型游乐场。
    今晚的女嘉宾分别是鬼新娘董小蝶，镜中舞灵张晓雅，笔仙林晚，鬼伶楚人美，洋娃娃马妮妮，电梯亡
    魂石溪，女幽灵惠子，午夜凶铃贞子，裂口女雾岛玲音以及骨女柳清瓷，一共10名。
    这十个女鬼中，除了柳清瓷尚未跟凌云发生过关系外，其他早就被凌云三通过了。
    这几天相处下来，柳清瓷也知晓了凌云的后宫数量之广以及玩法之多，直接震碎了她多年来的三观
    但这些女人都是自愿留在凌云身边的，并非凌云动用了什么见不得人的手段。
    起初这令柳清瓷有些困扰，凌云除了长得帅了点、个头高了点、有钱了点、实力强大了点，也没什么特
    殊的嘛，后宫团成员中单独一个掌出来都是顶尖的存在，又为何会对他死心塌地。
    不过慢慢的，在见识到凌云独特的魅力后，柳清瓷也渐渐觉得不那么奇怪了。
    “相公，今晚我们玩什么？”
    董小蝶俏生生站在那边，身旁是各式各样的女鬼
    “回忆童年，我准备了几个小游戏。”
    “小游戏？”马妮妮歪着脑袋，总觉得凌云话里有话。
    “由于各位生活的时代有些差异，所以新潮的游戏恐怕不太熟悉，所以我就选择了一下小时候就有的游戏，
    “凌云拍拍手，看向宽的大厅，“第一个游戏，叫一二三木头人，想必大家都应该玩过吧？
    这个游戏早在民国时期就有过了，这里最老资历的楚人美也是知道的。
    一般的童年游戏，都是其中一个人当鬼，只不过这里都是鬼，就凌云一个活人，所以他来当这个“鬼“。
    游戏也很简单，凌云背对众女，嘴里喊着“一二三，木头人“，当念完最后一个字的时候，他会突然转身，
    此时所有女鬼都不能动，谁动了，就要脱掉一层衣服。
    为了保证一定的公平，女鬼们身上的衣物一共分为“三层”。
    第一层是外衣，无论是鬼新娘的红盖头还是身上的嫁衣和鞋子，都属于最外层。
    第二层是抹胸，第三层是内裤。
    女鬼们不允许动用任何特殊能力，实力被小爱限制，只能步行，在洞察之眼和小爱的双重监视下，谁犯
    规直接踢出局。
    她们的目标是越过凌云脚下的白线，途中被发现一次就要脱衣掉一层衣服，全光也被判定为出局。
    其他女鬼们都跃跃欲试，但听完规则的柳清瓷红着脸，有些不敢参加。
    她知道随着游戏的推进，后面会演变成什么，但她还是个姑娘，只是见识过凌云和其他众女的快乐时光，
    但哪里亲身经历过，说不怕那是假的。
    “清瓷妹妹，不要害怕啦，老公人挺好的。“林晚拉着她的手，“再说了，你都跟在老公身边了，还想着跑
　　
    柳清瓷觉得笔仙说的很对，但还是有些犹豫，
    不过架不住其他女鬼的劝说，她咬着唇加入了其中。
    “现在，游戏开始。”
    凌云笑着看向众女，随后转过身，伴装看不见的样子。
    神识展开！
    他的神识可以被洞察之眼加持，寻常修士顶多能感知到周围的动静，但凌云即使闭着眼晴，也能“看”到众
    女的数值和衣物下的饱满身材。
    “一二三，木头..人！”
    他故意拉长了语调，要的就是让她们紧张和出其不意。
    筑基中期的实力，面对众女鬼来说简直就是降维打击，就连实力最强的马妮妮，跟凌云比拼反应速度也
    完全不是对手。
    果不其然，十女全军覆没！
    

第486章冰凉之夜
    “哎呀，老公好坏啊！”林晚双手叉腰，气鼓鼓的。
    “就是就是，怎么搞突然袭击呢！“这是张晓雅。
    “郎君，是我们输了呢，咯咯咯～”楚人美抛着媚眼，开始宽衣解带。
    众女也都认赌服输，嘴上这么说着，但脱衣服的速度比谁都快。
    除了柳清瓷。
    她的胸怀在女鬼中也算大的，D＋的实力舟庸置疑，起码凌云一只手已经快要掌握不住了。
    身旁是寒寒宰宰的声音和阵阵凉风，柳清瓷低头看着自己身上新换的裙装，犹豫半天，还是勇敢地解开
    了第一个扣子。
    “清瓷妹妹，你是不好意思么？”
    董小蝶的话语在耳畔响起，柳清瓷猛地抬起头，看到了满脸温和笑意的嫁衣新娘
    这是柳清瓷第一次看到董小蝶的全貌，这几天鬼新娘都是用盖头遮面，从不对外展现自己的容貌，所以
    她从没想到面前的女鬼会这么漂亮。
    此刻的她已经脱掉了身上的嫁衣，留下的，是那惹人遐想的红肚兜，上面还绣着驾鸯的图案。
    其他女鬼们都已经卸甲完毕，就剩她了。
    柳清瓷看了眼凌云，抿着唇，在某种复杂的情绪中，缓缓将身上的裙装收进了空间。
    “哇，是白色！”
    林晚凑过脑袋，镜片后的眼晴闪着光亮。
    这下柳清瓷更加不好意思了，直接躲到了董小蝶身后。
    “晚晚，你吓到她了。”
    “哎呦，大家都是女孩子，有什么不好意思嘛！”
    龙国的女鬼跟重樱女鬼有些语言不太通，贞子、惠子以及玲音站在一旁，好奇地打量着那头的情况
    女幽灵患子其实原本里面是不打算穿的，但为了公平，所以她还是勉为其难套上了内衣。
    三女的胸怀一个比一个惊人，两个H一个G＋，尤其是玲音，都快有脑袋大了。
    龙国阵营这边只有石溪勉强能与之一战，但双兔难敌六波，就连楚人美的F都有些不够看了。
    好好欣赏了一番各女的身材后，凌云又转过了身。
    夜已深，十位女鬼皆屏住气息（尽管根本不需要呼吸），缓缓向凌云身后走去。
    “一二三，木头。
    最后一个字始终没有说出口，这令众女走也不是，停也不是。
    马妮妮艺高人胆大，她快步向着凌云身边走去。
    就在她快要越过中线时，凌云的声音终于传来。
    就在这一瞬间，凌云忽的转身，双眸瞬间瞄向了玲音。
    无她，实在是太大了，就算她身子停止住了，但心口那对大瓜还在颤抖着。
    不只是她，这一轮F级以上的几女全都惨遭滑铁卢。
    林晚庆幸地拍了拍自己的胸脯，虽然她也很傲然，但比起那几个怪物来说，已经算“正常尺寸”了。
    张晓雅是最不用担心的，除了马妮妮还没开始发育外，十女中就属她最小，只有B＋，而且还是练舞出身：
    要不是第一次太过出其不意，不然绝对稳当。
    随着第二层衣物解下，以楚人美为首的五女全都释放出了自己的巨硕，看的凌云眼花缭乱
    不过似乎奈奈越大，欲望越强，这几女并没有谁觉得羞涩，反而趁着短暂的休息时间，尽可能展现着自
    己的身体，勾引着凌云。
    青年用批判的自光审视一番后，再度转身，开始第三轮，
    “—二三！”
    这次他语速奇快，众女连忙停住脚步，却发现凌云没有开口说出后半段。
    女鬼们也学乖了，走路时都抱看自己的胸口，以防粮仓捣乱。
    见凌云没有说出第二句，又有几女开始蠢蠢欲动。
    这次是贞子率先踏出第一步，接着其他九女赶忙跟上。
    木头人！”
    贞子这波贪了，步幅太大，一个不稳摔在了地上。
    不过摔归摔，她倒地后一动不动，恰巧避免了免子的影响。
    头发不算，不然女鬼们分分钟全体光头来玩游戏。
    这一轮只有石溪失利，刚刚她就剩最后一件了，摘掉后，直接淘汰出局，成为了第一个“死者”。
    游戏继续，凌云也越来越刁钻，直到马妮妮第一个踏过白线后，身后已经只剩下了三女。
    张晓雅、贞子以及柳清瓷。
    舞灵是纯粹的数值，贞子是狗屎运，柳清瓷则是全神贯注一丝不苟，比上战场还要严肃。
    不过三女离凌云都不远，或许下一轮就能结束游戏。
    凌云的声音极其缓慢，张晓雅沉住气，完全忽视了周围的环境影响，也下意识忽略了那些淘汰后仍搔首
    弄姿的女鬼们。
    近了，近了，就在眼前！
    柳清瓷每踏出一步都要稳住身形，此刻弱点外现已经完全构不成影响，她只想赢！
    在她踏出最后一步的瞬间，“木头人”三个字也如约降临。
    柳清瓷很想欢呼，但还是忍住了，心中无比雀跃。
    贞子还是倒在了最后一关，成也大雷败也大雷，这山峦终究成了累赞。
    “啊啊啊，为什么就不能小一点点啊！”
    她捶胸顿足，还是无计可施，最后乘乘脱得精光站在外面。
    张晓雅距离白线只有一步之遥，她一点都不贪，每一步都规矩的出奇，赢只是时间问题。
    凌云也没浪费时间，回过头以正常语速开始念台词，“三”还没出口，张晓雅已经捉住了他的袖子。
    “我赢啦！”
    凌云将她楼到怀中，最为在场唯一一个上半身还有布料的女鬼，她赢得要体面的多。
    “好了，第一轮游戏结束，请各位不要着急穿衣服，休息五分钟，咱们游戏继续，刚刚获胜的选手到我这
    马妮妮抱着玩偶飘了过去，柳清瓷捂着要害跟上，而张晓雅直接被凌云抱着，根本不需要走动。
    “这是你们的奖励，三块温魂玉。”
    凌云取出三枚触手温润的青白玉佩，玉佩闪炼着独特的光泽，令三女感觉阴气运转的速度都提升了不少
    “多谢老公！”
    张晓雅主动亲了凌云一口，马妮妮也踏起脚尖，在凌云俯下下身子后如蜻蜓点水般啄了一下。
    气氛都到这里了，柳清瓷看着手中的温魂玉，想了想，还是闭上眼晴，献上了自己的初吻。
    

第487章惩戒女鬼（修改）
    温魂玉，蓝色品质，200积分，能持续散发安稳魂体的特殊波动，长期佩戴可助灵体凝神静心，小幅提升
    其修炼效率。
    三块温魂玉，总价值600，对于积分总量破10方的凌云而言，不过眼的事情
    看到三女得到温魂玉后，其他女鬼们心中都升起了较劲的心思。
    奖励是什么无所谓，但是能在这种游戏中胜出，得到凌云的青，那可是实打实的。
    休息结束，第二轮游戏开始。
    这次的游戏内容是，丢手绢。
    只不过这“手绢“并非真正的手绢，可以是她们身上的任意物品，但必须要显眼。
    第一个丢手绢的是马妮妮，她选择将自己的玩偶当做“手绢”，双手背负身后，悄悄将玩偶丢在了林晚的身
    林晚还在跟着众女唱着丢手绢的歌词呢，忽然察觉到其他女鬼看向自己的目光有些不对劲，再一看，发
    现马妮妮双手空空如也，立刻意识到了什么。
    她赶忙爬起身，在小爱的压制下，她们只能爆发出生前的速度。
    马妮妮别看个头小，但较为灵活，林晚追的气喘吁吁，最终还是差了半步。
    笔仙成了第一个淘汰者，她哀怨地坐在凌云身边，气鼓鼓地看着犹在进行游戏的众女。
    她扶了扶眼镜，目光警向一旁的凌云，心中突然生起了一个念头，随后轻轻用手覆盖住了小凌云。
    “老公～”
    她呵气如兰，冰凉的气息吹拂到了凌云耳侧，引得青年侧目。
    “晚晚，怎么了？”
    “哎呀，那我要怎样才能重新加入游戏呢？
    “我觉得怕是不太行。”
    “我觉得可以！”
    她一把抱住凌云，亲吻着他的下颚，小手熟练地解除了凌云的武装，开始滑动起来
    她的动作自然也吸引到了其他女鬼们的注视，不免让她们原本还算正常的节奏出了乱子。
    凌云的手臂猛然环过林晚的腰肢，将她从侧坐的姿态轻易地揽成了趴伏。
    她冰凉的肌肤骤然贴合他灼热的体温，引得一声短促的惊呼从她喉间逸出，随即又化为带着颤音的甜腻
    “违反规则，还敢贿赂裁判？”
    凌云的声音低哑下去，带看着不容置疑的威严，手掌已然重重落在她挺翘的臀峰上，发出清脆而响亮的拍
    击声：“看来得先让你知道，什么是规矩！”
    林晚浑身一颤，那声响在骤然安静下来的仓库里格外清晰。
    原本追逐嬉闹的女鬼们早已停下了游戏，或坐或站，目光灼灼地聚焦过来，空气中弥漫开一种无声的悸
    羞耻与隐秘的感触如同电流窜过林晚的脊椎，她下意识地想蜷缩，却被凌云牢牢固定。
    惩戒并未因她的颤抖而停止。
    接连落下的掌捆节奏分明，力度透过皮肉，激起层层涟漪般的波荡。
    林晚白皙的肌肤很快泛开一片不属于女鬼般的鲜艳排红，与周围莹白的身体对比鲜明，像雪地里骤然怒
    放的红梅。
    她起初还试图咬住下唇忍耐，但随着惩戒的持续，零碎的鸣咽与含糊的求饶声再也抑制不住，和着拍打
    的声响，谱成一曲令人面红耳赤的韵律。
    “知道错了么？“凌云稍稍停顿，指尖抚过那一片滚烫。
    “知道了，老公～”林晚嘴里这么说着，身体却向他靠近，眼镜后的眼眸水光澈滟，早已迷离。
    她非但没有逃离这公开的惩戒，反而像找到了依靠一般，将滚烫的脸颊埋进他的臂弯，无声地等待着更
    进一步的惩罚。
    这顺从又隐含叛逆的姿态彻底点燃了空气。
    凌云不再留情，惩戒的节奏陡然加剧，更为沉重的力道让林晚的呼吸彻底破碎，化作断续的泣音。
    每一记响亮的碰撞都让她身体剧烈起伏，心口摇晃出惊心动魄的浪涛，细密的阴寒汗珠自她额角、鼻尖
    沁出，又被他炙热的体温蒸腾成暖味的雾气。
    她感觉自己像暴风雨中的小船，唯一的港湾便是身后施加风雨的他，在这种别样的惩罚中，竟攀上一和
    令她目眩神迷的高峰。
    围观的众女鬼呼吸也不知不觉变得粗重。
    页子漆黑的发丝无风自动，缠绕着自已的指尖；雾岛玲音下意识地并紧了双腿，脸颊烧得通红；即便是
    还有最后一层遮蔽的张晓雅和马妮妮，也目光闪烁，指尖悄悄楸紧了身下粗糙的地面。
    当凌云停下手，给予她最直接的惩罚时，林晚的脑海彻底空白了一瞬，随后是席卷全身的剧烈颤抖。
    那声音高亢而绵长，在空旷的厂房内回荡，也狠狠撞在其他女鬼的心口。
    风暴渐息，林晚如同被抽去所有骨头，软软地瘫在凌云怀中，只剩下细微的、满足的抽搐。
    她身上惩罚的痕迹与激情的汁水交织，在昏暗的光线下闪闪发亮。
    凌云将她楼紧，目光却扫过周围一张张或艳羡、或渴望、或跃跃欲试的绝美面孔，嘴角勾起一抹尽在学
    控的弧度。
    “游戏暂停。“他声音沙哑，却清晰无比，“看来，得先好好整顿一下纪律。
    夜已深，但游戏显然才刚刚并始。
    作为新人的柳清瓷也不可避免地被席卷到了这场混战当中，众女围成了一道墙，将她跟凌云圈在中间。
    在女鬼们的注视下，凌云撩开了她最后的防护，并持枪杀入。
    痛楚一闪而过，很快就转化为了那无与伦比的快乐。
    她那阴红被凌云所吸收，娇驱被青年抱在怀中，如同颠勺一般不断抛送着。
    在凌云强大的力道面前，柳清瓷感觉自己就像马妮妮抱着的玩偶一般，完全没有任何可以抵抗的能力。
    当牛奶挥酒而出时，女鬼们皆是张大嘴巴迎接着，生怕少吃了半滴。
    柳清瓷躺在凌云怀中，看着帮他善后的马妮妮，心中有了某种荒诞的感觉。
    马妮妮那小巧玲珑的身姿，跟凌云对比起来是那么的反差。虽然知道马妮妮的真实年龄比自己已大多了，
    但还是让她感觉自己“带坏了小女孩。
    厂房内那愈发灼热的空气，似乎比之前更加粘稠了…
    

第488章沐晴夏萤【月票加更】
    “小云，你到哪儿啦？”
    “快了，马上就到了。”
    “话说你一早就神神秘秘的，说要带一个女人来见我，到底是谁啊？”
    “到了你就知道了。”
    方夏萤看看挂断的电话，有些想笑。
    眼下方家跟林家着急得不得了，恨不得将整个南城掘地三尺，都要把凌云跟林诗涵找出来。
    在这么重要的节骨眼上，凌云却堂而皇之地约自己吃饭，地点还在她家，实在是太亏贼了！
    不到五分钟后，门铃响了。
    方夏萤打开房门，看到了面前俊朗的青年。
    她想主动给凌云一个拥抱，但想到还有其他客人，便稍稍收敛了一下。
    方夏萤站在门内，一袭烟灰色真丝斜襟长衫，衣快宽松垂顺，仅以同色系细带松松束出腰线，下身配着
    米白色垂感阔腿长裤。
    一头紫发用简单的白玉馨子缩起，露出纤长的脖颈和清晰的锁骨线条。
    这身装扮随性中透着羚贵的疏离感，正是她一贯清冷气质的延伸，唯有在家独处或见某个特殊的青年时
    才会选择的柔软姿态。
    然而，当她目光掠过凌云肩头，落在紧随其后的女人身上时，瞳孔几不可察地微微一缩。
    门外站着的女子，身着一件剪裁极为精妙的丁香紫针织连衣裙。
    连衣裙是包臀的鱼尾设计，上半身贴合得一丝不苟，一路收束至不堪一握的腰际，而后在下摆处优雅地
    外套一件乳白色长款给纱风衣，将内里的光彩遮掩，此刻刚刚解开了领口的扣子，微微露出了里面的裙
    她同样拥有一头醒目的紫色长发，却是精心打理过的慵懒大波浪，披散在肩头，映衬着耳垂上摇电的钻
    石流苏耳线。
    妆容明艳，唇色是饱满的浆果红，与方夏萤几乎未施粉黛的净白面庞形成了鲜明对比。
    最让方夏萤呼吸微滞的是，对方那与自己惊人相似的外貌和梨形身材轮廓，在如此强调曲线的衣着下，
    被展现得淋漓尽致。
    饱满的胸臀与纤细的腰肢形成强烈的视觉冲击，比自己还强上几分的成熟性感风情扑面而来。
    两个样貌、体型乃至发色都极为相似的女人，一个淡雅如水墨，一个浓烈如油画，隔看门槛静静对视。
    空气仿佛凝滞了一瞬，只有彼此眼中清晰的倒影，和某种难以言喻的、仿佛照镜子般的微妙悸动在无声
    凌云站在中间，唇角勾起一丝玩味的弧度，静待这场跨越世界的“重逢“。
    方夏萤有些失语，她第一时间想到的，就是面前的女人是自己失散多年的姐姐，
    “她叫方沐晴，比你年长几岁，你叫姐姐就行。”
    方沐晴来之前有过一定的心理建设，由于知晓不同世界的存在，所以她表现得相对淡定：“夏萤妹妹是吧
    初次见面，我也没带什么礼物，这款L公司新出的包包不知道你喜不喜欢。”
    紫发美妇走上前，递上了还带着吊牌的新款手提包。
    “多谢方..沐晴姐。”
    “不客气，你喜欢就好。”
    三人进了屋，关上门后，方沐晴就将自己的风衣脱下来挂在了门口的衣架上。
    她有种错觉，那就是这里自己曾经来过，甚至连挂衣服的动作都如此娴熟。
    他们坐在客厅的沙发上，二女四目相对，似有千言万语，但又不知该从哪里说起
    “我简单介绍一下，沐晴姐是我公司的三当家，对我帮助很大。而夏萤姐是我儿时的姐姐，说起来如果没
    有她的教导，悠悠也不会走上弹琴这条道路。”
    “原来是悠悠的钢琴老师，幸会幸会！”
    方沫晴伸出手，方夏萤也连忙握了上去。
    二女的小手虽然都是一触即放，但心中却产生了某种奇怪的感触。
    就像自己握自己手一样。
    “根据我的猜测，你们俩应该是同位体。”
    “同位体？”
    二女都明白同位体的概念，方沐晴秒懂，但方夏萤是彻底傻眼了。
    “等等！“方夏萤脑袋有些发晕，“同位体不是指不同世界的同一个人吗，这..
    “确实，沐晴姐来自蓝星，并非绿洲人士。”
    空气瞬间沉默了，方夏萤惊鳄得目瞪口呆。
    她看着凌云，又看了看神情没有任何变化的方沐晴，还是有些难以接受。
    凌云知道她没法这么容易接受，要说灵气复苏，那起码还是在可以解释的范畴，毕竟之前就流传有仙人
    但平行世界..
    凌云站起身，见客厅还算宽散，就将一台摩托车拿了出来，接着又收了进去。
    “简单来说，夏萤姐你可以把我当做一个穿越者，我跟你说诗涵姐被我藏在一个谁都找不到的地方，那个
    地方就是蓝星。”
    “天，你容我将！”
    方夏萤花了一段时间才勉强接受了这海量的信息，难怪之前有听说凌云消失的消息，原来是穿越到了另
    外一个世界。
    “蓝星跟绿洲有多大差别？”
    “不是很大，在文化饮食和科技方面，都比较接近。”方沐晴帮她解了惑。
    “怪不得你信心满满，不担心别人找到诗涵，原来是躲在另外一个世界，那就不奇怪了。“方夏萤用怪异的
    眼神望着凌云，“以你现在的能耐，应该不惧怕那些家伙吧？
    “当然，就算他们一起上，也没什么好怕的。
    “那洞府的机缘，看样子你是想独春了？”
    “有缘者得之，他们没有那个缘分。”
    “哈哈哈。…“方夏萤笑得很开心，“我就喜欢小云你这厚脸皮的样子。”
    凌云摊开双手表示无辜：“我只是叙述事实罢了。”
    了解到这些后，方夏萤一直悬着的心也放了下来。一个能往返两个世界的穿越者，光凭凌云一个人，就
    能给那几天家族带来难以想蒙的阻碍。
    在得知方沐晴就是自己蓝星的同位体后，方夏萤便试着跟她聊了起来。
    二女的成长经历完全不同，但脾性却极为相似，很快就成了无话不谈的好姐妹。
    不过聊到私人问题后，方夏萤看了一眼从空间内取出菜肴的凌云，小声道：“我之前一直没有这个想法..
    “我？“方沐晴笑容妩媚，“我不信你没看出来。”
    方夏萤早就有了这种猜测，以方沐晴跟凌云如此亲密的举措来看，恐怕二人什么都做过了。
    明明是我先认识他的..
    想到这儿，她突然有了种被自己挖墙脚的错觉，
    

第489章合作愉快
    方家，大厅。
    明明凌云才是客人，但他却坐在主座，身旁坐着给他沏茶的方夏萤。
    面前坐着方家几位重要人物，以及林家家主林森和妻子杨盈。
    这是凌云第一次跟四姐的母亲见面，对方看起来就是一个普通的贵妇人，颜值甚至都不如庄园里的女佣，
    也不知道林森是怎么想的。
    方家老者名叫方玄鹤，今年已经80多岁了，但看起来依旧神采奕奕，完全不像这个年纪的老人。
    “凌先生，这茶味道如何？
    方玄鹤笑咪的，仿佛一个慈祥的老者。
    但方夏萤清楚，自家老爷子可不是什么善茬，要是不知道凌云的真实身份，肯定不放心他一个人过来。
    “我还没喝呢，怎么知道？”
    凌云翻了个白眼，丝毫没有给对方半点面子。
    这下别说方家其他人了，就连林森都有些看不下去了。
    太他妈的指狂了，他长这么大，就没见过这么狂的人！
    方夏萤憨着笑，脸涨得通红。虽然方玄鹤重男轻女严重，但怎么说都是一家人，在外人面前，不能让老
    爷子难堪。
    凌云慢悠悠端起茶杯，一口直接饮尽。
    “嗯，茶倒是很不错。”
    “呵呵呵，凌先生喜欢就好。”
    方玄鹤依旧笑着，脸色没有半分变化，丝毫没有被凌云刚刚的举措激怒。
    凌云也没指望这就让方玄鹤破防，一个老狐狸要是这么容易露出破绽，那就白活八十年了。
    “说吧，你们能给予的条件是什么？”
    “条件？林森接过话头，“上次凌先生不是同意了一成利益的条件么？”
    “那你也知道是上次。”
    凌云放下茶杯，双手交叉，倚靠在座位上，神色脾晚：“打开洞府的钥匙在我这里，我就拿一成利益？”
    “凌云，这不太合规矩吧？”林森的脸色顿时阴沉下来。
    “凌先生，说说吧，你到底想要什么。”方玄鹤咪着眼。
    青年警了眼身旁的方夏萤，唇角勾起一抹似有似无的笑意：“我要方夏萤，以及两成利益加上宝物的优先
    “臭小子欺人太甚！”
    方夏萤的伯父一拍桌子，险些从椅子上站起来。
    一旁的弟弟拉了拉他，表情有些古怪，多着了凌云几眼，但并没有生气。
    因为，他是方夏萤的父亲。
    提起这个女儿，方知许内心多有亏欠，他在家族中说不上太多的话，老爷子又只喜欢男孩，就算自己女
    儿做得再出色，也只是一个“打工”的。
    如今见凌云面对众人，没有丝毫惧意，甚至还反客为主，他心中是有些钦佩的。
    而且，他能看得出来，女儿似乎对这个帅气的青年也有好感。
    方玄鹤脸上的笑容更深了：“两成利益加上优先分配权，这点我可以帮你去跟其他家族沟通，尽量满足凌
    先生的要求。只不过夏的事，我虽然是她爷爷，但也不能完全做主，还得征求她的同意。
    他的自光投向方夏萤，意思相当明确。
    方夏萤心中微叹，这种事情，从来都不是她能做主的，看似老者给了她选择权，实际上她也根本没得选
    在凌云过来的前夕，老者就跟她叮嘱了一些东西。
    换做是其他人，她绝对宁死不从，但若是凌云的话，方夏萤心中却生起了一丝小甜蜜。
    这也算变相决定了自己未来的命运？
    “我没有意见。”
    “很好。”
    凌云拍了拍手，自光扫过面前神色客异的众人：“方老，你什么时候沟通好了，什么时候跟我联系。至于
    夏萤，这几天就委屈她跟在我身边了。”
    “可以，我尽快。”
    “那预祝我们合作愉快。”
    “合作愉快。”
    凌云笑了笑，起身拉过方夏萤的手，带着她离开了方家。
    方玄鹤伸出的手僵在了半空，又颇为不自然地收了回去。
    门关上了，老者的眼神也阴沉了下来。
    “爸，这个姓凌的是要疯啊！”
    方文涛简直要气炸了，作为方家的长子，他从未见过自己父亲被人如此差辱过！
    林森也是嘴角抽搐：“方老，我们一味地忍让，除了不断割肉外，恐怕落不到半分好处！”
    “是啊，要不我们把这姓凌的抓起来吧！”
    “都闭嘴！”
    方玄鹤低喝一声，大厅内顿时鸦雀无声。
    “你们说的东西，我能不知道？“方玄鹤拿起茶碗，轻轻了一口，“林诗涵还在他手上，没有她的位置，
    你们就算抓住凌云又有什么用？
    “相信夏萤。”
    众人顿时然大悟，才反应过来老者今关故意安排方夏萤给凌云沏茶的原因。
    “她们俩小时候有过接触，只是后来断了联系，有一定的感情基础。加上如今的夏萤已是万一都难寻一个
    的美人，加上这么多年的历练，拿下一个没见过世面的小子还不容易？”
    “方老，您是真高！“林森忍不住拍手叫好。
    方知许没有叽声，因为他打心底里觉得这个计划不会这么容易成功。
    他大哥显然也想到了这点，等送走林家人后，方文涛眉头紧锁：“爸，要是夏萤真跟那臭小子有了感情..…。
    “那不更好？”方玄鹤跳望着远处的蓝天白云，“我方家新添一位姑爷，还多分了利。”
    “可我看这臭小子不顺眼！
    “文涛，你都这么大岁数了，气性还是这么大。”
    “这也是我迟迟没有把这个家交给你的原因，你还是需要再沉淀沉淀。”
    方知许默默看着他们的交谈，心里想着今晚跟爱人袁萍出去好好吃一顿。
    家里种了三十年的白菜终于能出手了！
    想当值得庆祝！
    阳光福利院内，慕容悠拉着方夏萤的手一直聊着天。
    她可太喜欢这个姐姐了，要不是对方，真没有现在的慕容悠
    “夏萤姐，你以后记得常来玩呀～”
    “由于某些原因，我最近可能要住在这里一段时间。”
    “啊？真的假的啊！”
    “当然是真的。”
    “那太好了！我帮你收拾房间！”
    说干就干，慕容悠立刻带着她去挑选房间，打算好好报答一下她。
    凌云则敲开了尤冰老师的房间，准备好好复习一下功课。
    

第490章尤冰补课（修改）
    房门轻轻合拢，将嬉闹声隔绝在外。
    尤冰的房间布置得简洁而温馨，窗台上摆着几盆绿植，书桌上整齐擦着学生的作业本，空气里飘着淡淡
    的墨水与女性居所特有的柔馨气息。
    她正坐在书桌前的椅子上，手中掌看一支红笔，似乎在批改看什么，听到动静后转过头来。
    见到是凌云，她那双杏眼里瞬间漾开笑意，脸颊也飞起一抹不易察觉的淡红。
    “你怎么突然过来了？”她放下笔，声音比平日课堂上柔和了不止一分。
    “来找尤老师补补课。“凌云反手锁上门，一步步走近，自光在她身上扫过。
    她在家穿着很随性，一件采白色的针织开衫罩着浅咖色的吊带内搭，下身是同色系的及踝半身裙，长发
    松松挽了个低髻，几缕碎发垂在颈边，少了讲台上的那份端庄疏离，多了居家的柔软亲和。
    但开衫下隐约透出的饱满弧度，以及裙摆下露出一截的小腿线条，依旧无声诉说着这具娇躯的丰美好。
    尤冰自然听懂了“补课”的弦外之音，耳根更热，却没有躲闪，反而微微仰起脸看他，眼底漾着水光：”哪
    门功课落下了？老师..给你好好讲讲。”
    凌云已走到她身前，双手撑在椅背两侧，将她圈在书桌与自己胸膛之间，俯身靠近：“生理卫生课，实践
    环节总觉得自己掌握得不够深入透彻。”
    他的气息拂在女老师的唇畔，带着灼人的温度。
    尤冰的心跳骤然失序，手指下意识擦紧了裙摆。
    她看着近在尺的俊朗面容，想起多年前教室里那个长相可爱眼神清亮的小男孩，与眼前充满侵略性的
    男人重叠，一种跨越时空的禁忌与亲密感交织着冲上心头。
    她闭上眼，睫毛轻颤着，主动迎上了他的唇。
    吻起初带着她惯有的温柔，但很快便在凌云熟稔的挑逗下溃不成军。
    唇舌交缠间，呼吸变得急促，她的手环上他的脖颈，身体不由自主地贴近。
    针织开衫的扣子不知何时被解开，吊带的细肩带也滑落肩头，露出大片雪白的肌肤和深深的沟
    凌云的手学抚上，毫不客气地学握住那惊人的凝脂，指尖熟练地捻动那抹色彩
    “嗯～”尤冰从喉咙深处溢出一声压抑的低吟，身体向后仰去，靠在椅背上，胸口剧烈起伏。
    书桌上的作业本被她的手肘碰落了几本，散在地上，却无人理会。
    “去床上？”她声音发颤，眼眸半睁，里面雾气弥漫。
    “先不急，批作业的地方，不正合适？“凌云低笑，手上动作不停，另一只手已撩起她的裙摆。
    青年的指尖掠过尤冰丝滑的大腿肌肤，感受到她微微的颤抖，接着便触碰了到那早已润湿的核心。
    尤冰浑身一僵，随即又似春雪落潭，寸寸柔软地化进椅中。意识浮沉间，双腿无意识让出些许空间，容
    他更深地探向那片已泛起暖雾的秘境。
    她的身体远比想象中敏感，许是九曲回廊的体质所致一一暖潮早已漫过每一寸缝隙，却仍能清晰觉出他正
    穿过那些幽微的曲径，在温柔的叠障间缓行慢溯，如同辨认一朵花最深处闭合的脉络。
    凌云将她从椅子上抱起来，转身让她面向宽大的书桌。
    尤冰双手撑在冰凉的桌面上，上半身微微俯下，臀部自然翘起。
    这令她羞不已，尤其是透过书桌旁摆放的穿衣镜，她能清晰地看到自己此刻的模样一一发髻微乱，衣衫
    半解，面色潮红，眼眸含水，一副任人采颉的迷乱姿态。
    而身后，凌云从容地解除了彼此的束缚。
    当他毫无阻隔地瞄准目标时，尤冰咬住了下唇。
    即便已经体验过许多次了，但每次的伊始都很艰难，随之而来的却是被彻底征服的奇异充实感。
    这一次，凌云表现得缓慢而坚定，似乎在细细体会她那特殊体质带来的、迥异于常人的感触。
    “啊。“随着他完全没入，尤冰仰起脖颈，发出一声长长的、带着泣音的叹息。
    太深了，深得触及灵魂。
    内里层层叠叠的，犹如有生命般，给青年带来一种难以言喻的滋味，百转千回，名不虚传。
    凌云也适当停了下来，感受着那惊人的微妙变化。
    他双手握住尤冰纤细又有弹性的腰肢，开始缓缓动作。
    每一次的冲杀像是闯过了一道道柔韧的关隘，每一次离开又好似被无数柔软吸盘温柔挽留。
    尤冰很快便支撑不住，小臂贴在桌面上，脸颊也贴了上去，试图抑制口中不断溢出的声音。
    镜子里映出的画面令她眼花缭乱，她看见自己随着青年的动作而晃动的大兔子，看见凌云结实腰腹的发
    力，看见两人的相连之处…..视觉的冲袭让她更加晕眩。
    节奏逐渐加快，书桌发出细微而有规律的咯岐声响，混合着奇特的水润声音与两人粗重的呼吸。
    尤冰的声音再也压抑不住，变得细碎而高昂，带着老师身份下截然相反的放浪，
    “凌云...她下意识求饶着，可内里的运作却丝毫没有停歇，仿佛要将小凌云春噬。
    凌云俯身，贴在她汗湿的背上，吻着她的后颈，一只手扣住她的粮仓，另一只手则探向她的弱点。
    三重夹击之下，尤冰的意志彻底崩渍。
    她鸣啼一声，身体剧烈地痉挛起来，内里那九曲回廊瞬间收紧了所有通道，又猛地释放出阵阵强劲的榨
    汗之力，犹如无数张小嘴同时开合。
    这突如其来的强烈感受让凌云猛地杀到尽头，随后全部灌注。
    余韵持续了许久，尤冰像是被抽干了所有力气，瘫软在书桌上，只有背部还在随着呼吸微微起伏。
    凌云过了好一会儿才缓缓抽身离开。
    尤冰鸣咽了一声，腿软得几乎站不住，被凌云揽着腰抱到一旁的床上。
    她侧躺着，脸颊埋在枕头里，浑身泛着诱人的粉色，眼角还挂着一滴晶莹的泪珠。
    凌云在她身边躺下，手指无意识地把玩着她散落下来的发丝。
    “尤老师，这一课，真是令我受益匪浅啊。”
    尤冰羞得把脸埋得更深，手却摸索着找到他的手，轻轻握住。
    “就你歪理多。“她的声音闷的，却透看亲昵与满足。
    窗外夕阳的余晖透过窗帘缝隙，在室内投下温暖的光斑。
    屋外似乎又传来女人和小丫头玩闹的笑声，却更衬得这一方小天地的静谧与旖旅。
    作业本还散落在地上，红笔滚到了角落，无人拾起。
    这场特别的“补课“，显然比批改作业重要得多，也漫长得多。
    

第491章仙人洞府【月票加更】
    四月的天，南城已是充满了和煦的春风。
    人们纷纷褪去了厚重的衣物，换上了舒适的春秋装，迎接着美好的一天。
    “凌先生，请。”
    一辆商务车停在了福利院门口，凌云带看方夏萤和林诗涵一同坐了进去。
    “师傅，大概多久到啊？”
    “这我并不太清楚，我只负责送你们到方家。”
    还怪神秘的。
    凌云笑而不语，开车的是个中年女司机，看样子比较沉稳，不过并不是方家安排的。
    他们都坐在后头，青年左拥右抱，倒是快活得紧。
    方夏萤偷偷观察着林诗涵，这位拥有褐色长发的美人，此刻面露紧张，从她眼神中能看出些许的不安。
    凌云也是跟她沟通过一段时间她才愿意出来的，无论是那所谓的仙人洞府，还是与亲生母亲再次相会，
    都令她无法平静。
    车子开到了方家的地盘，三人也下了车。
    “凌先生，好久不见！”
    方玄鹤满脸笑容，如同绽开的菊花一般。
    凌云跟他点了点头，但没有握手的想法。
    其他家族也陆续到了，看到凌云跟方家的孙女站在一起，都纷纷好奇这位帅气的青年是谁。
    方家女佣拿来了那块检测用的石头，林诗涵的手只是轻轻点了一下，那石头就发出了璀璨的光芒！
    一劳的汽车内，杨盈跟林森眼神瞪大，心中无比喜悦。
    方玄鹤压抑住内心的激动：“凌先生，我们这就出发？”
    “不急，还有个朋友也快到了。”
    方玄鹤并没有感到意外，要是凌云就这么带看两个女人出发，他才觉得奇怪。
    不到几分钟，一辆网约车便停在了门口。
    车上走下一个30岁出头的男子，面容阴柔，但却有着某种说不清道不明的气质。
    潘博昨天得到凌云的消息后，激动的一晚上没睡。
    仙人洞府！
    那可是传说中仙人闭关的地方啊，从仙人手指缝里随便露个三瓜两枣，也够他受用了！
    只不过潘博在人群中找了半关，并没有发现那位阿修“。
    “现在人齐了，可以出发了。”凌云看向方玄鹤。
    “好，请凌先生移步。”
    凌云几人上了一辆保姆车，潘博四下张望着，随后就被带上了另外一辆黑车。
    车队开向了偏僻之处，这里远离人烟，甚至连路都不怎么好走。
    不过看得出来方家跟林家已经提前去踩过点，对路线相当熟悉。
    约莫数个小时后，车子停在了一座大山之前。
    车门开了，各大家族的人们纷纷下了车，跳望着面前的山峰。
    传说中的仙人洞府，莫非就在这种地方？
    方玄鹤终究是上了年纪，手里拿着一根文明杖。绿洲不像蓝星，连个武者都没有，修仙是唯一可以延年
    益寿的方式。
    眼下，即使是方玄鹤，也是激动得有些颤抖。
    “诗涵！”
    不远处传来一名女子的呼唤，林诗涵浑身一震，抬头望去，看见了自己的母亲。
    杨盈在林森的搀扶下走了过来，满眼都是泪水，这重逢的画面让在场不少眼窝子比较浅的女人都红了
    但林诗涵没有。
    杨盈看似很感动，但实则演戏成分偏多，甚至令她感到有些反胃。
    女人想要去抓林诗涵的手，却被她避开了。
    杨盈的哭泣声一滞，流露出了几分尴尬之色。
    “诗涵啊，怎么说她都是你的母亲。…
    “别叫我诗涵，恶心！”
    林诗涵厌恶地瞪了一眼林森，虽然她不知道全部的内情，但自己父亲的死，跟面前这对狗男女脱不开干
    林森冷冷地扫了一眼她跟凌云，不再多言，而是看向方家老者。
    方老轻咳一声，挂着文明杖，来到了凌云身旁：“凌先生，还请带着诗涵小姐跟我来。”
    林诗涵握住了自己弟弟的手，跟青年对视一眼后，深吸一口气，与他一同随方玄鹤来到了某块空地。
    在众人热切的注视中，方玄鹤用文明杖指了指一个方向：“这里就是洞府的大门，诗涵小姐，你只需要用
    手触碰这个位置即可。
    林诗涵皱着眉头，面前空荡荡的，什么都没有。
    “小爱，没问题吧？”
    （没事哒，这只是一个简单的触发机制，哥哥以后也可以布置哒！）
    得到了小爱的保证，凌云轻轻捏了捏四姐的小手。
    林诗涵笑了，此刻她的笑容只为凌云，别人想多看一秒都不行。
    她收敛神色，将手探了过去。
    原本什么都没有的空气中，好似凭空多了个半球状的物体。
    林诗涵的小手轻轻搭放在上面，雯那间，面前闪烁出了远比刚刚检测用的石头还要夺目无数倍的光芒！
    光芒流转间，如同阳光落下，大雾消散一般，一道巨大的门逐渐构筑而成。
    大门缓缓开启，众人纷纷聚拢过来，看到了里面那恍如另一个世界的光景！
    草丛茂盛，百花齐放，树木林立。……
    一股股沁人心脾的气息弥漫而出，只不过在场众人除了凌云跟杜子腾外，其他人都不明白这是什么。
    无数灵气涌现出来，迅速滋养着青年左肩的骨头！
    “诸位，按照我们之前的约定，无论在里面得到任何宝物，出来后都要统一分配！”
    “方老，快些吧，不知道这天门什么时候关闭呢！”
    方玄鹤点点头，随后向凌云做了个请的手势。
    “凌先生，您先请进。”
    凌云也没客气，微微额首，带着二女从容地走了进去。
    在他们进入后，其他人马也迅速涌入。
    潘博呆呆地看着面前的大山以及那座洞府之门，总觉得里面有某种声音在呼唤自己
    莫非，这就是那个阿修说的机缘？
    他没在人群中发现阿修，也不知道这些人都是谁，但既然来都来了，不带点东西走肯定是亏大了！
    于是他摩拳擦掌，跟在人群后面挤了进去。…
    也有些人并没有进去，而是留在外面等候接应。
    只不过，他们并非一条心，而是互相提防着对方。
    虽说口头约定好了，这次要合作共赢，但谁知道会发生些什么意外。
    再者说，真得到了贵重宝物，谁舍得交出来拱手让人！
    

第492章青岳散人
    一个沉寂了两千多年的洞府，没有人为干扰，里面的植被自然生长，最后会演化成什么样？
    这处与世隔绝的洞府内有乾坤，外面的山峰只是障眼法，内部足有方圆数十公里之广。
    而且大门内便设有阵法，倘若不通阵法之人，进去后就会被传送到不同的地方去。
    凌云跟二女手拉着手，所以一同被传送到了一片树林中。
    “哇，小云，快看那里！”
    方夏萤刚站稳脚跟，就看到了一只好奇张望他们的兔子。
    女人对这种可爱的毛茸茸的小动物都是没什么抵抗力的，这只兔子白得发亮，眼神灵动，跟外面的傻兔
    子压根儿是两种生物。
    “严格来说，这应该算灵兽了。”
    “灵兽？“林诗涵疑惑道。
    “嗯，你别看它小，实际上有着炼气初期的实力，放倒你们俩轻轻松松。”
    方夏萤有些不可置信，这么小的一个兔子，居然有这么强的实力？
    兔子对外来者的闯入总是很警惕的，即使这几个人的实力看起来是那样的“平平无奇”。
    所以，它直接跑了。
    刚刚还在怀疑免子实力的二女瞬间惊呆了，免子的速度奇快，几乎是一瞬间就消失了！
    灵气的能量层级可比真气高多了，凌云只感觉每次呼吸都是说不出的舒畅，于是干脆盘腿运转了一个周
    他神采奕奕地静开了双眼，唇角微牵：“走吧，看看你们俩能找到什么。”
    三人在树林中随意地走，有凌云这根主心骨在，二女也不怕迷路，几乎是凭借着本能四下乱窜。
    她手上戴着凌云送给她的戒指，即使二人还没有深入亲密交流，但方夏萤已经默认了自己的身份。
    相隔十数公里外的一处山洞前，潘博张大了嘴巴，仰望着上面的四个大字。
    青岳散人。
    字迹已经有些淡了，这并非用工具雕琢而成，而是用某种潘博无法理解的“墨水”写上去的。
    这难道就是我的机缘？
    潘博擦了擦自已嘴角的口水，回头打量了几眼，发现没有人在附近后，便悄悄走了进去。
    洞口只能容纳两个人并肩而行，但走过十多来后，里面豁然开朗。
    山洞内很宽敞，顶部镶嵌着无数颗不知名的珠子，将里面照得亮堂堂的，
    当看清面前的人影后，潘博双腿一软直接跪了下去
    那是一个枯骨，斜倚青石，左手虚握呈抛壶状，袖口已与石面共生为玉质纹理。
    石壁刻有滚草指书一一“修行千载云做客，归来一捧故山尘”，最后半句的“尘”字因真气耗尽而淡至近乎无
    潘博咽了口唾沫，莫非这就是那位坐化的仙人！
    不，应该叫他青岳散人才对！
    潘博爬到了仙人面前，发现地上居然还刻着几行小字。
    诚心三叩，壶天自现。
    尽管潘博看不太懂这句话的含义，但他还是二话不说对着枯骨就磕了三个响头。
    “哈哈哈哈！”
    一道爽朗的声音自山洞四面八方传来，潘博不敢乱动，屁股撤得老高，呈五体投地的姿势。
    “没想到你居然能触发我留下的阵法，也证明我们是有缘之人！”
    潘博颤巍巍抬起头，却没能见到想象中仙人“活过来的画面，面前的枯骨依旧保持着原本的姿势，而声音
    则是从他身后的青石传出来的。
    果然，青岳散人还是死了吗？
    潘博心中生起一丝悲凉，哪怕是传说中的仙人，也不能避免最后化作枯骨。
    “你且上前来，我有一场造化要赠与你！”
    他从地上爬了起来，走到了青石之前。
    “将手放在青石上，闭上眼睛，摒弃繁杂思想”
    潘博一一照做，在他放松之际，枯骨突然开始颤抖，随后化作了白灰，
    耳边的动静让潘博很想静开眼睛看看，但他不敢，只能咬紧牙关等待着。
    整座山洞都在颤抖着，随后一道无比磅礴的灵气汇聚在了他的头顶，接着向他的脑袋里钻去！
    “啊啊啊啊！
    潘博惨叫着，袁喙着，这痛楚如同强行把他身体撕裂再重组，令他疼得几乎晕厥过去
    但他依旧坚持了下来，同时也察觉到自已身体内的力量正在以一种极为夸张的速度迅速增长！
    炼气一重、炼气二重、炼气三重..
    筑基中期！
    他猛地张开双眼，面前的青石也不知何时消失了，留下了一枚玉简。
    他将玉简捡起，研究了半天，最后尝试着将玉简靠近了脑袋。
    潘博脑海中顿时浮现出了青岳散人的修炼功法，以及对方的一些记忆。
    青岳散人是绿洲本土修士，他一步一个脚印，修炼至金丹期后，从绿洲飞升到了灵界。
    在绿洲，他是亿万里挑一的奇才，但到了灵界后，他才发现自己的天赋只能算得上普通修士的中等水准
    甚至连关才的门槛都踏不进去。
    他没有气馒，转而研究阵法。
    他在阵法上的造远比修炼上要强得多，也因此换到了不少丹药，供他一路修炼到了元婴初期
    到了这里，他才发觉自己的修炼之路已经走到了尽头，纵使再苟活数百载，也几乎得不到什么寸进。
    他想到了灵气逐渐枯竭的老家，于是花费巨大的代价，散尽家财，在大能的帮助下重新回到了绿洲。
    他并非想要在绿洲显圣，也无意参与凡尘之事，只是想给绿洲留下些什么。
    他花费数十年光景，终于找到了一处灵脉。
    这是绿洲最后一条灵脉，尚处于萌芽状态，如果保护不好，那么绿洲的灵气恐怕就彻底断了。
    为了给后辈们留下能够修炼的资源，也为了让有可能的修炼天才不被困死在这方小世界，于是他在灵脉
    之上布置了一座洞府。
    他的本命法宝叫做“量岳尺“，外形为半截青竹嵌青铜刻度，表面有天然形成的山脉纹路，可小幅挪移地脉
    灵气，本是用来寻找小型灵矿的辅助法器。
    青岳散人将尺身震裂，把碎片化作七处“灵隙锚点”，锁住了这座灵脉。
    他用元婴初期的全部修为加上毕生阵道领悟，再自毁法宝，构筑了这座开启后可持续千年的微弱灵渠。
    一旦后人开启他的洞府，灵气便会逐渐渗透到世界各地，让绿洲重新拥有可修炼的条件。
    知晓了青岳散人所做的一切后，潘博心中五味杂陈。
    他是个很自私的人，决计做不到青岳散人这般，但同样也为对方的奉献而感激。
    他又磕了三个响头，正准备离开时，洞口外走进来一个熟悉的身影。
    “看来，你已经得到宝物了。”
    

第493章命数已定
    走进来的人，正是易容过的凌云。
    “原来是阿修啊。”
    实力膨胀后的潘博，内心也跟着膨胀了。
    在获得了青岳散人赐予的修炼功法以及部分记忆后，他推断出凌云的真实境界不如现在的自已，神态上
    也高傲了不少。
    “你得到什么了？”
    “无可奉告。”
    潘博现在只想赶紧离开山洞，去将量岳尺的七块碎片拼齐，然后将其炼化，成为自己的本命法宝。
    “哦，原来是翅膀硬了，想翻脸了。”
    凌云背负双手，面带核善的笑容：“还是说，你觉得自己现在已经可以战胜我了？”
    潘博面露不屑，捏了捏拳头，微微展现出了自己筑基期的气势：“让开吧，看在你曾赠与我功法的份上，
    虽然那本功法现在看来就是一坨狗屎。”
    “真是可惜了，原本你有当我狗的资格，可惜现在没了。“凌云手中出现了一把战戟，潘博紧皱眉头，将灵
    气运转至掌心。
    青岳散人并不是一个擅长战斗的修士，如果有量岳尺的话，还可以利用其厚重的力量加上阵法的辅助压
    制同境对手，但若是赤手空拳，确实有些吃亏。
    不过潘博并不认为凌云可以对自己已造成什么威胁，就是没想到对方居然有储物戒这种宝物。
    没关系，以后就是我的了！
    他低喝一声，一脚将右质地面踩裂，飞速冲向了凌云，
    这一击他势在必得，却没想到眼前寒光一闪，他就倒飞回去，镶嵌在了石壁内。
    发生什么了？
    潘博茫然地打量四周，随后才反应过来自己居然被凌云一击逼退了！
    “怎么可能？”
    他瞪天双眼，自己现在可是无敌的筑基中期，整个绿洲绝无可能有人能正面战胜自己！
    对，一定是刚刚大意了，加上没能熟练掌控自己的实力，才会这样的！
    他从石壁上跳了下来，脸色阴狠，找准角度再次扑了过去
    这一次，破军战戟狠狠砸在了他的脸上，干脆利落地干碎了他几颗牙，将他砸翻在地。
    他吐出一口鲜血，其中还混杂看着破碎的牙齿。
    他从地上一跃而起，疯了一样想要去抓凌云的袖子，却被对方干脆利落地一脚再次端飞。
    这次潘博感觉自已的背快要断了，随着肾上腺素和灵气的散去，浑身上下的痛楚顿时涌来，让他连站起
    来的力气都没了。
    “原本以为把你的烦恼根切了，你就会老实听话，但我似乎忘了历史上还有九千岁这种特殊的存在…。果然
    啊，太监也并不老实。”
    凌云踩着潘博的胸口，强大的力量压得他喘不过气来。
    潘博咬着牙，想要从凌云脚下挣脱，却无可奈何。
    “老实交代，你都从这里获得了什么，兴许听完后我会放过你。”
    凌云腿上又加了几分力，听到胸口骨裂的声音后，潘博放弃了抵抗，一五一十将刚刚的事情告诉面前的
    青年，只是隐瞒了玉简的存在。
    “就这些？”
    “就这些。
    “那你可以死了。”
    听到凌云这句话后，潘博的大脑飞速运转起来。
    在这生死攸关的瞬间，他猛然从青岳散人的记忆中想起这座山洞内还有一个引爆阵法，为的就是摧毁这
    里的痕迹。
    “要死一起死吧，哈哈哈哈！”
    潘博抱住他的腿，引动了阵法。
    凌云察觉到了周围灵气的变化，二话不说直接穿上了动力装甲，在潘博惜逼的眼神中，拽着他冲出了山
    山洞瞬间爆碎，出现了一个大坑。
    “就差一点，真可惜。”
    凌云将他丢在地上，一个元婴期修士布置的自毁阵法，他可不敢用肉身去赌，就算有回溯的能力也不想。
    潘博的五脏六腑都在刚刚爆炸的余波中被震伤了，此刻正大口大口往外吐着鲜血。
    你。你就算杀了我也什么。都得不到
    潘博趴在地上，虽然受了伤，但嘴角却愈发挣疗。
    “何必呢，要不是你对我出手，我兴许能得到更多的气运值。”
    凌云歪头看着他，面带讥消：“你也算是个修士了，现在再好好想想，当初我送你的那本功法，有没有什
    么不对的地方？”
    潘博听不懂凌云前面说的话，但提到功法二字，他逐渐意识到了什么。
    那本功法故作玄虚，就算真的修炼，也只能修炼到炼气后期，现在送给他都不要。
    欲练此功，必先自宫..
    想到开篇的这几个字，潘博的脸色顿时绿了。
    那时候自己是不懂，可此时的他懂得很，切不切坤，跟修炼那本功法没有任何联系！
    他颤颤巍巍指着凌云，心中无比毒！
    突然，一枚玉简从他袖口滑落。
    玉简自己飘动了起来，潘博还没来得及将其抓住，意识就陷入了沉睡。
    他站了起来，眼中透露的，不再是对凌云的仇恨，而是另外一种悲天阀人的气息。
    “小友，能否放过这个孩子。”
    他的声音也变了，变得格外苍老，仿佛一个年过古稀的老者，
    “你是谁？”
    “在下青岳散人，也是这座洞府的主人。”
    凌云收起战戟：“抱歉，不能。”
    “没有任何商量的余地？“对方轻叹一声。
    “这是命中注定的事情，我与他，只能活一个。”
    他带着留恋的目光看了眼四周，这是他曾经的道场，也是他的坐化之地。
    “既然他命数已定，那我也只能顺其自然。“青岳散人盘膝坐下，“现在的我只是一缕残魂，维持不了多久
    临走前，这枚玉简还请小友收好。”
    他将那枚玉简丢给凌云：“这里面是我的传承，希望不要就此断了。”
    “我会帮前辈找寻合适的继承人。”
    青岳散人微微一笑：“如此甚好。”
    他闭上双眼，意识逐渐消散，而潘博的意识则重新占据了主导。
    潘博感觉刚刚像睡了一觉，静开眼晴后，才发现自己居然坐在地上。
    破军战戟贯穿了他的胸膛，将他钉在了地上。
    “我会好好照顾尤冰老师的。”凌云继续补着刀，”她说她很喜欢我那辆跑车，还说减震效果很不错。”
    “是。你！”
    潘博的力气飞速消散，就连抬手的力气都没了。
    “当然是我。”凌云冷笑一声，抽出了战戟。
    潘博躺在地上，在弥留之际，耳畔只传来凌云低哑的、如同魔鬼般的话语。
    “放心，以后我会带着尤老师还有我们的孩子，多去你坟头看看。
    【由于“主角”潘博死亡，失去主角身份。】
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角潘博，正在抽奖中，请稍候…】
    

第494章谢谢惠顾
    【抽取成功，恭喜哥哥抽中“气运垂青（金）”！】
    【由于哥哥拥有“逆命之鳞（金）”天赋，二者融合为“夺运天机（红）”！】
    【夺运天机：巧夺天运，永久免疫降智光环等主角专属负面效果，对气运不高于自身的主角有一定压制
    效果，除主角外谁都无法对哥哥造成致命伤害，同时对异性拥有极强吸引力，好感度永不降低。）
    凌云又多了一条红色品质的天赋，而且还是强运流的。
    运气一类的天赋都十分难得，主角为什么牛批，就是因为天运加身，若没有凌云插手，几乎就是无敌的
    如果说之前的凌云还得根据主角的近期机缘去谋求宝物，现在的他只要气运比主角高，那对方的机缘就
    会以某种独特的方式主动送上门。
    看着地上的户体，凌云取出了化户水。
    化尸水可以融化不高于宗师境的尸体，筑基期自然也包含在内。
    凌云将化尸水倒在潘博的户体上，看着他缓缓回归自然，消失在了这个世界上。
    他转过身，走向了树林之中。
    方夏萤跟林诗涵坐在一棵歪脖子树下等着他，阴影里，马妮妮正默默守护着她们。
    “小云，你回来啦？
    林诗涵看见凌云后，连忙起身，跑到了他面前。
    方夏萤也走了过来，只不过她注意到凌云的鞋底似乎带着某种暗褐色的污渍。
    “嗯，我已经知道出口在哪儿了。”
    “那太好了！”
    刚刚能找到这边来，也全靠方夏萤的女主光环，只可惜潘博还没见到方夏萤就暴了。
    不过他们倒也没急着出去，而是继续在这洞府内转悠着，甚至还找到了两枚量岳尺的碎片。
    最大的机缘已经到手，凌云本以为余下的不过是一些芝麻粒，没想到他靠着新获得的天赋，意外发现了
    只不过由于年代久远加上无人打理，药田里的杂草野蛮生长，使得原本生长的药材十不存一。
    不过活下来的灵草灵花都有看足够的年份，这一波称血赚。
    在洞府内转悠了半天，凌云感觉也差不多了，便带看二女走向了入口处
    这里面自成一片小天地，电子设备自然是都没有信号的，不过距离不远的话，无线电倒是勉强能用。
    入口处已经聚集了不少人，其中就有方玄鹤
    看见凌云三人后，方玄鹤笑着迎了上来。
    “凌先生，可有什么收获？”
    “收获可大了。”
    “哦？那可真是太好了。”
    方玄鹤皮笑肉不笑，三人空着手，兜里也不像装有宝贝的样子，他只当凌云是为了面子才这么说的，
    又等了片刻，就在不少人着急之际，入口处的阵法再次闪动，将里面所有人都送了出来。
    包括部分人的户体。
    里面既然有炼气初期的免子，自然也有更强的灵兽，不少人还没见到宝物就被当成了食物
    有几个人的死状极为惨，好似被什么大型猛兽给撕咬过，血肉几乎被啃食殆尽，只剩下一些骨头，
    这残忍又恐怖的景象吓得不少女人失声尖叫，现场顿时出现了一片呕吐声。
    林诗涵抱紧了凌云，将脑袋死死埋进他的胸膛，不敢看那些户体。
    方夏萤好一点，但也没好到哪里去，她止住呕吐的想法，别过脑袋，深呼吸调整心态。
    方玄鹤面色阴沉，因为这其中就有自己的大儿子，方文涛！
    凌云自然也瞧见了方文涛的尸体，那日跟他拍桌子的中年男子，现在只剩下一颗死不膜目的脑袋以及半
    方文涛的妻子直接哭晕了过去，在周围人的抢救下才逐渐醒来。
    夏萤的父亲心中也是有些不太好过，他跟大哥感情还不错，虽然是竞争家主的对手，但终究是手足兄弟，
    心中不免有些悲凉。
    “好了！”
    方玄鹤站直身子，眼中的伤感一闪而过：“按照之前约定好的，把在里面找到的宝物全都拿出来吧。”
    此话一出，各怀鬼胎的众多家族们纷纷面面相。
    “怎么，诸位莫不是想要赖？”
    作为地头蛇，方家跟林家早就提前安排了人手，但凡有人想玩阴的，那就看有没有命离开这里了。
    “当然不是。”
    范楷爽朗一笑，提着手中的箱子来到了老者面前：“方老，这是我们范家找到的东西，都在这儿了。”
    他打开箱子，里面放着一些充斥着灵气的“宝物”，看的方玄鹤一阵点头。
    有了京城范家牵头，其他家族无论是否情愿，也将找到的东西送了过来，
    只不过，他们私下藏了多少，那就不得而知了。
    凌云凑过去看了一眼，随即挑起了眉毛。
    全都是垃圾！
    想想也是，这些人都没见过什么宝贝，能找到的，也都是看起来值钱的“古董“，这玩意对他而言简直一文
    哪怕范楷有着杜子腾这位炼气大圆满修士的帮助，也没找到啥好东西。
    只不过，在这堆废物中间，凌云倒是发现了量岳尺的其他五枚碎片。
    这些宝物的价值自然是无法准确估量，经过众人一番讨论，决定按照数量来评判。
    “凌先生，请。”
    “那我就不客气了。”
    说两成就两成，凌云是一点都不客气。
    见他一个人掳走了大量的“宝物”，其他家族心中都在滴血。
    凌云察觉到了他们的眼神，心中略带部夷，不过手脚一点都没落下。
    “谢谢惠顾。”
    他站起身，拎起箱子走到一旁。
    杜子腾全程都保持着高傲的姿态，虽然没有得见仙人，但他得到的东西却比其他人还要贵重的多。
    那遂渐从地底逸散出来的灵气，才是修士最渴望的东西！
    比起这些沉迷于腐朽凡尘之物的财迷们，杜子腾有着更高的追求，那就是假以时日，能够飞升灵界，脱
    这方世界还是太小了，明知道有更高更远的天，却无法攀登，这对他而言才是最残忍的事情。
    洞府之门缓缓关闭，此次旅行也告一段落，众人怀着各式各样的心情，将户体裹好，准备带回去好生安
    临别前，杜子腾找上了凌云。
    “凌先生，能否借一步说话？”
    

第495章我不收徒
    二人来到一旁的林子中，杜子腾冲着凌云拱了拱手。
    “凌先生，能否替在下解惑？”
    “问吧，只要是我能回答的。”
    “不知为何，看到凌先生后，竟然会让我产生某种心悸之感？”
    得的传承也不简单呢。”
    杜子腾睡孔一缩，下意识后退了两步。
    “别担心，我对你之前获取的传承没什么兴趣。”
    “果然，凌先生也是一名修士！”
    “算不上什么修士，只是刚刚起步罢了。”
    一番交谈过后，杜子腾试探性地抛出了一些修炼上的问题，结果凌云全都一一解答。
    于是，他的问题越问越深，直至聊到了筑基丹。
    原本他有信心炼制一炉筑基丹来，但直到亲自上手时，才发现难上加难，几次尝试都失败了。
    筑基丹的药材极其珍贵，就算是范家也不可能无限制地供应。
    “实不相满，我曾开炉炼过几次，但都失败了。”
    凌云一听，便让对方将炼制的细节说了出来。
    听完后，青年微微点头：“你的火候出现了问题，在提炼药材的时候，应根据药材的不同，使用不同的火
    候，而非一股脑机械化的提取，比如你提到的。
    杜子腾听得如痴如醉，等凌云全部说完后，他还沉浸在其中，久久没能回过神来。
    “凌先生，请受我一拜！”
    说完，他就一个头磕了下去。
    凌云也没扶他，自己向来不免费帮人解惑，尤其是这么重要的内容，只是磕个头，那真是便宜对方了。
    “好了，起来吧。”
    “不知凌先生能否收我为徒？我一定会伺候您的起居..
    “这个就算了，我不收徒。”
    “这样么。
    杜子腾有些失落，尽管凌云没有展现出他的实力，但肯定是要比自己高许多的
    等杜子腾回到车上，坐在他旁边的范楷悄声问道：“杜先生，莫非这凌云有什么特殊不成？”
    “嗯，以后你最好避着点，凌先生非常不简单。”
    听杜子腾居然用上了“先生”的称呼，范楷心中一惊，不再多言。
    方玄鹤没看到潘博的身影，怎么说此人都是凌云安排过来的，他想稍微关心一下。可凌云压根没有找对
    方的打算，于是他也没多嘴。
    或许，那个年轻人已经成为灵兽的肥料了吧。
    不出所料，杨盈又找上了林诗涵。
    面对亲生母亲，林诗涵依旧面无表情，甚至都懒得多看她一眼。
    “好你个死丫头，现在有了本事，就翻脸不认人了是吧！”
    一直没从女儿这里得到好脸色的杨盈，终于是爆发了。
    林诗涵抱着胳膊，语气冷淡：“杨阿姨，请你自重。”
    这句杨阿姨彻底让杨盈破防了，她本就显老的面庞因为激动愈发拧，恨不得冲上来撕烂林诗涵的俏脸。
    方夏萤将诗涵挡在身后，脸上挂着职业假笑：“杨阿姨，但当着这么多人的面，你这么做，貌似不太合适
    杨盈恶狠狠地瞪着二女，又看了看周围人看热闹的吃瓜表情，冷哼一声离开了。
    她刚好跟走过来的凌云迎面遇上，对于凌云，杨盈还是有不少小心思的，于是立刻换上笑脸，想要趁机
    拉住凌云的胳膊聊上两句。
    凌云悄然避让开来，让杨盈大为光火。
    青年来到四姐身边，林诗涵厌恶地拍了拍他的袖子，尽管刚刚杨盈的手根本就没有碰上。
    “需要我做些什么吗？”
    林诗涵的手微微一抖，随后抓住了他的袖口：“还是别了吧，她怎么说都还是我妈。………
    “没事，给她一个教训而已，免得以后再来烦你。”
    “那..好吧，你下手轻点。”
    “放心，我有数。”
    凌云唇角微牵，视线在恐怖公寓内扫视了一圈，随即就找到了合适的人选。
    就是你了！
    为了获得家主之位，林森联合杨盈将自己的亲弟弟设计害死，也坐稳了头把交椅。
    杨盈是典型的势利眼，她只想当家主夫人，至于谁是家主，她都无所谓。
    林霖比较固执，也比较死板，尚若他当了家主，也只会严格要求身边的人，更不可能让杨盈花天酒地
    单从样貌来说，林霖比自己哥哥林森是要帅不少的，否则林诗涵也不会这么漂亮。
    不过对于杨盈来说，帅有个锤子用，更重要的自然还是得有钱，而且要舍得给她花钱。在这点上，林霖
    做的就非常不够。
    最终，林霖被害死，杨盈也如愿过上了自己所向往的生活。
    不过令杨盈没想到的是，林霖不举也就算了，林森居然也不行！
    这哥俩都不行，要不是现代医学比较发达，林诗涵恐怕都没法出生。
    长时间独守空房，杨盈的内心也变得有些扭曲，敏感又多疑。
    她晚上向来是一个人睡的，今晚也不例外。
    想到白天在女儿那儿得到的白眼，杨盈就气不打一处来。
    “，给我等着，这事儿没完！”
    杨盈气鼓鼓，躺在床上辗转反侧睡不着，于是打开电视准备看会儿综艺。
    午夜的钟声敲响，杨盈打了个哈欠，调整了下姿势，准备再看会儿就睡觉了。
    突然，电视屏幕闪烁了一下。
    杨盈有些奇怪，这电视刚买没多久，按理说是不会出现质量问题的。
    接着画面一转，从滤镜拉满的综艺变成了阴暗昏沉的枯井。
    “串台了？”
    就在她拿起遥控器准备调台时，一道白影从枯井里缓缓爬了出来。
    杨盈吓得面色苍白，手指不停地按着关机键，可依旧不能阻止那道白色的身影离屏幕越来越近。
    当贞子的手穿出屏幕伸了出来时，杨盈嘎一声就晕了过去
    “哈？“贞子撩起长发，看了眼皆死过去的杨盈，只觉得分外无趣，“这就不行啦？”
    她赤着脚从电视里爬了出来，坐在了杨盈身旁。
    “，醒醒！
    她拍打看杨盈的脸，杨盈这才悠悠醒转。
    一看到披头散发的女鬼后，杨盈惨叫一声又晕了过去。
    连续三四次后，无论贞子怎么呼唤，杨盈楞是一动不动，身下更是传来了难闻的尿骚味。
    “哼，就这胆子还找林姐姐麻烦呢，活该！”
    贞子哼着小曲消失在了昏暗的房间内，只留下恢复成综艺的电视机还在发出阵阵声响。
    

第496章紫色韵味（修改）
    夜色已深，福利院的住宅楼灯火渐熄，唯有女人们的房间内泛出暖黄色的灯光。
    凌云吃完晚饭后出去溜达了一圈，顺带试了试量岳尺的威能。
    量岳尺的等级为紫色，是个还算不错的宝物，但用来战斗就挺一般的，顶多能砸人。
    他推开了一楼的大门，室内只亮看几盏壁灯，光线暖味地勾勒出大厅的轮廓，空气中浮动看高级香薰蜡
    的淡雅气息，以及一丝若有似无的，独属于成熟女性的暖香。
    他的目光瞬间被客厅中央的景象住。
    两张并排放置的奢华丝绒单人沙发椅上，各斜倚看一道身影。
    她们几乎全果，仅靠极简的“衣物”勉强维持着遮羞的形态一一那是两套近乎透明的黑色蕾丝。
    细得可怜的带子勉强挂住肩头，所谓的“上衣”只是几缕交织的网纱，其下饱满的山峦与那色彩清晰可见。
    下身则是同样材质的丁学款式，窄细的布料深深陷入，在灯光下泛看幽微的光泽。
    两人的脸上都戴着同款的黑色绸缎眼罩，但是只遮住上半张脸，露出了眼晴和挺拔的鼻梁。
    眼罩边缘镶嵌着细碎的水钻，在昏暗光线下偶尔闪烁。
    她们的身高、体型、乃至那头此刻都松散披垂着的紫色长发，都惊人的相似，如同镜中倒影。
    同样优越的梨形身材，纤腰不盈一握，而腰肢以下却陡然绽放出丰硕圆润的弧线，在透明网纱和细带的
    束缚下，更显出一种惊心动魄的美感。
    唯一的区别或许只在于气质微妙的沉淀，一个姿态更松弛慵懒，仿佛早已习惯这般展示，另一个则略显
    紧绷，交叠的修长双腿并得更紧些，指尖无意识地抠着丝绒椅面。
    听到开门声，两双露在眼罩下的美眸同时望了过来。
    一双妩媚含情，眼波流转间带着熟悉的擦人笑意；另一双则清冷些，但眼底深处潜藏着一丝不易察觉的
    紧张与期待。
    “哟，我们的大当家可算回来了。”
    左侧的女子率先开口，声音娇沙哑，带着熟稔的调笑：“你来猜猜看，我们俩谁是方沐晴，谁又是方夏
    右侧的女子没说话，只是静静地看着凌云，紫罗兰色的眼瞳在阴影中显得格外深邃。
    凌云缓步走近，居高临下地审视着这两具几乎毫无保留、任君品鉴的绝妙娇驱。
    运转洞察之眼简直就是作弊，凌云咪着眼晴，只用肉眼“来观察。
    杀死潘博后，他的境界并没有直接提升，但距离后期只有一步之遥。
    细微的差别在他眼中不断放大，不仅仅是气质，还有肌肤在长期不同生活环境下形成的极其微弱的色泽
    差异，呼吸时胸腔起伏的细微习惯，乃至空气中蒙绕着的因人而异的体香基调。
    方沐晴的香气更馥郁缠绵，混合着保养极佳的肌肤和某种奇特的暖香
    方夏萤的则清例一些，带着沐浴后残留的洁净皂英与一丝极淡的书卷气息。
    他唇角勾起（群一抹玩味的弧度，先抬手，指尖轻轻拂过左侧女子的肩头，感受到她肌肤微微一颤，随）即更
    柔顺地放松下来，甚至主动仰头，将脖颈更脆弱的线条暴露给他。
    “三当家今天这么有兴致？“他低声问着，手指顺着她锁骨的凹陷滑下，掠过那层薄如蝉翼的蕾丝边缘。
    “嗯～”左侧女子从喉间溢出一声诱人的叹，身体像猫一样舒展，话语里的暗示露骨直白，”还不是为了迎
    接你这位大忙人？怕你在外头…..忘了回家的路。”
    凌云不置可否，转而看向右侧的女子。
    她在青年目光触及的瞬间，身体明显僵硬了一下，虽然竭力保持镇定，但微微加速的呼吸和悄然泛红的
    耳根出卖了她。
    凌云俯身靠近她，鼻尖几乎碰到她的脸颊，深深吸了口气。
    “夏萤姐。“他准确地叫出名字，声音压低，带着某种不容错辨的笃定，“这身衣服是沐晴姐挑的吧？”
    方夏萤眼睫剧烈地颤动了一下，没想到他这么快就分辨出来。
    她抿了抿唇，声音比平时低柔，却依旧带着那份清冷质感：“嗯，沐晴姐说..说这样你会喜欢。”
    她承认得有些艰难，却别有一番坦诚的诱惑。
    “我喜欢的是人，不是衣服。“凌云直起身，目光在两人之间逻巡，如同欣赏属于自己的珍藏，“不过你们
    今晚的穿搭，我同样很喜欢。”
    他没有立刻动作，而是好整以暇地拉过旁边一张矮凳坐下，正好与坐在沙发椅上的二女平视。
    “沐晴。“他对方沐晴勾了勾手指，“过来。”
    方沐晴几乎是应声而动，她优雅又带着一丝迫不及待地起身，那身几乎不存在的布料随着动作荡漾出诱
    她赤足踩在柔软的地毯上，走到凌云面前，然后顺从地面对他，坐在他的身上，
    这个姿势让她的大免子几乎压到他的脸前，透明的蕾丝根本挡不住那沉甸甸的触感。
    她双手自然地环住他的脖颈，低下首，吐气如兰：“小冤家，想怎么玩？”
    凌云一手稳稳扶住她的腰臀，感受那惊人的弹性和丰，另一只手则探到后方，轻易地挑开了那细得可
    冷的系带。
    那层薄纱无声滑落，她上身再无阻隔。
    青年没有立刻去碰触那诱人的果实，而是指尖顺着她的凹陷一路向下，划过光滑的背脊，引得她阵阵轻
    颤，直到没入那同样脆弱的蕾丝后缘。
    “转过去。“他命令道，声音平淡却不容置疑。
    方沐晴妩媚地皖他一眼，依言转身，背对着他，双手撑在旁边的矮柜上，弯下腰去。
    这个姿势将她臀腿之际完美如熟透蜜桃的曲线夸张地呈现出来，黑色的细线深深陷入雪白的沟壑，形成
    极致对比。
    凌云慢条斯理地抚弄着那圆润的弧度，指尖偶尔勾扯那细带，却并不急于除去，只是享受着学下肌肤因
    期待而起的细微战栗，自光却投向了依旧坐在沙发上的方夏萤。
　　
    

第497章双生之花（修改）
    “夏萤姐，看清楚了。“凌云像是教学般对着方夏萤说道。
    同时，他的手指终于勾住方沐晴那最后遮蔽物的边缘，缓缓地、不容抗拒地将其拽下。
    方夏萤看得面红耳赤，心脏狂跳。
    她从未见过如此直百的场面，尤其是另一个“自己”以如此服的姿态呈现在一个男人面前。
    她感到一阵陌生的口干舌燥，那层薄薄的布料，此刻的存在感变得格外清晰。
    她想移开视线，目光却被牢牢钉住，无法从凌云那充满掌控力的大手，以及紫发美妇逐渐显露的腰身曲
    线处挪并。
    当最后的遮掩被尽数消失，凌云却并未立刻开始。
    他把住方晴的腰，让她维持着当前的姿势，自己则靠近了些，调整着彼此的方位。
    方沐晴喉间溢出一声模糊又充满期待的音符。
    随后，一阵陡然拔高又强行压抑的鸣啼自她唇边逸出一一她的身体如风浪中的小舟般轻轻摇晃，荡开令人
    自眩的涟漪，紫色的长发也随之凌乱飞舞。
    凌云一边在方沐晴的“九曲回廊”中驰骋，感受着那独特体质带来的仿佛有无尽包裹缠绕的绝妙触感，一边
    始终注视着方夏萤。
    他的呼吸依旧平稳，只有回荡在天厅内的声响，显示着此刻的激烈。
    “夏萤姐。“他在方沐晴越来越失控的吟唱伴奏下，对着夏萤开口，声音低沉而沙哑，“光看着可不行啊～
    方夏萤浑身一颤，她看到方沐晴已经彻底沉溺，眼罩早已歪斜，露出迷离失神的媚眼，红唇微张，牵扯
    出一道银丝，不断逸出破碎的声音。
    那具和她如此相似的身体，此时正沉浸在疾风骤雨中。
    一股强烈的，混合着羡慕与空虚的灼热感席卷了她。
    她不知何时站了起来，像被无形的线牵引，一步步走向那弥漫着灼热气息的中心。
    某种湿滬滬的黏腻感绕不去，每走一步，触感都格外清晰。
    当她终于走近，凌云空着的那只手伸向她，轻易地揽住她同样纤细却柔韧的腰肢，将她拉近
    方夏萤低呼一声，跌坐在凌云身侧，立刻被那强烈的动荡与体温所包围。
    凌云偏头吻住了她微凉而颤抖的唇，将她所有的惊呼和生涩都吞入口中
    他的吻强势而富有技巧，瞬间夺走了她的呼吸和思考能力，同时，手指也寻到了早已湿透的薄纱，隔着
    那层阻碍，精准地掌控住了她的弱点。
    “唔....凌....凌云方夏萤在亲吻的间隙吗咽看，叫出了他的名字。
    这声呼唤仿佛一个开关，让她紧绷的身体骤然放松下来，某种坚持悄然瓦解。
    她生涩地回应着青年的吻，双手无措地攀上了他的肩膀。
    凌云结束了这个长吻，唇舌移到她耳边，气息灼热：“别怕，我来教你。”
    他示意她转过身，模仿方沐晴的姿势。
    方夏萤颤抖着照做，当背对着青年弯下腰时，巨大的羞、耻感让她几乎晕厥，但随之而来的，是凌云温
    柔却坚定地收起她身上那可笑布料的动作，以及试探性的触碰和抚慰。
    与方沐晴那已然熟透的腔道不同，方夏萤的“羊肠古道”更为青涩，狭窄得惊人，带着惊人的吸附力，又因
    充分的情动而足够顺滑。
    凌云从方沐晴身边退开些许，那带出的细微声响让方夏萤耳根烧透
    随即，小凌云抵住了那片从未有人探访过的生疏领域。
    “放松。“凌云耐心地引导着，指尖在她脊背与腰窝处流连，另一只手则继续抚慰着她身前的桃尖，给予
    她双重的牵引。
    缓慢而持续的推进开始了。
    方夏萤倒抽一口凉气。那感觉异常清晰，每一寸仿佛都在被温柔地打开与填满。
    不同于方沐晴“九曲回廊”的温润包容，方夏萤的“羊肠古道”更显幽深紧致，带来的感受也尤为鲜明。每一
    次向前的动作都伴随她抑制不住的细碎低吟，与身体不由自主的收紧。
    凌云适应着这陌生的感官，开始缓缓加速。
    方夏萤起初还咬看着唇忍耐，可随看动作渐深，那陌生而强烈的感受如同潮水般冲刷看她的理智，生涩的
    鸣咽终于破唇而出，与她身后方沐晴尚未平息的低喘交织在了一起。
    方沐晴此时已稍稍缓过气，她侧躺在旁边的地毯上，一手支着头，慵懒而满足地欣赏着眼前这活色生香
    另一个“自己”正初尝云·雨，在凌云的操练下从僵硬到柔软，从生涩到逐渐懂得迎合，那清冷的容颜染上
    了配红，比任何时刻都要鲜活动人。
    她伸出活尖，舔了舔自己微肿的唇瓣，眼底满是笑意和一丝不易察觉的骄傲。
    生为凌云的三当家，她自然要满足大当家的一切需求，更不用说献上自己的同位体。
    凌云在方夏萤迷人的“古道”间跋涉探索，感受着那紧致的包裹如何考验着他的克制与耐心，同时亦能分心
    欣赏她周身逐渐弥漫开的战栗。
    他不放过女人每一丝细微的反应，听着那断续的声音逐渐连成绵长的曲调。
    房间内，多重音符混杂的声响，交织成一片朦胧的混沌。
    两具相似又各具风情的绝世美人，一具早已熟透，一具正初绽芬芳，皆在他强势而精熟的操练下，彻底
    论为他的俘虏。
    空气灼热得仿佛要燃烧起来，弥漫着浓烈的麝香与女性动情时特有的迷醉气息，
    这场始于猜谜的夜晚，最终演变成漫长而激烈的双重盛宴。
    在二女接连倒下后，凌云的姐姐们也纷纷打开房门走了出来。
    大姐苏清澜接过了她们的接力棒，被凌云按在沙发上开始了冲击....
    直到窗外天际隐隐泛出鱼肚白，大厅内的动静才稍稍停歇。
    凌云看着地毯上那横七竖八的各色娇驱，也情不自禁升起了一抹骄傲之感。
    就在他准备回庄园抱着冰山总裁咪会儿时，柳夜突然跑了过来。
    “亲爱的，灵气顺着两界之门飘到蓝星去了！”
    

第498章灵气复苏【推荐票加更】
    蓝星龙国，此刻绿洲的灵气正顺着两界之门飘散到了庄园
    不过灵气并没有外溢，而是在填满庄园的空气后就停止了。
    “小爱，灵气无法继续扩散了么？”
    【不会哒哥哥，因为蓝星本就有真气，除非也能像绿洲一样拥有一条灵脉，再孕育数千年，否则蓝星的
    灵气浓度永远达不到“复苏的程度啦。】
    不过这对于凌云而言却是一件好事，在别人都走武道炼体之路时，他可以在灵气充盈的庄园修仙。
    “爱宝，自前这种程度的灵气浓度，放到灵界是什么水准？
    【唔，大概算是灵气贫睿“的程度吧，类似于封印松动的禁法之地。】
    “我敲，这么夸张？”
    凌云本以为绿洲的灵气复苏，就算远达不到灵界的程度，好岁也算能着，
    看来灵界不愧是飞升之后的世界，跟这种小地方完全没得比。
    灵气越浓郁，其生长的灵花灵草就越多，相应的灵矿也会增多，资源数量也会水涨船高
    同样天赋的修士，放到绿洲跟灵界，修炼的速度怕是天差地别。
    虽然从小地方飞升的修士，其天赋、毅力、韧性都非等闲，但跟灵界的天才相比，也只能算一个成绩还
    不错的插班生。
    没有人脉没有背景，在危机重重的玄幻世界，可能因为不小心得罪了某个二世祖而惨遭杀害。
    凌云收敛心神，跟柳夜并肩站着，仰望着逐渐放亮的天空。
    “柳夜，你想飞升吗？”
    “那当然了，自从踏上武道之路开始，我就一直想着假以时日，能够得道飞升。”
    柳夜嘴角露出迷人笑容，庄园内的灵气让她不自觉心旷神怡，功法也自动运转起来。
    金色品质的武道天赋，给予了柳夜强大的修行速度，再加上金色品质功法的加持，即使没有凌云插手，
    恐怕几年内柳夜就足以踏入金丹之境。
    晨光映照下，柳夜小麦色的肌肤反射着光泽，如同一只优雅的雌豹。
    晨光初透，灵气如薄雾在庄园草木间无声流转。
    凌云的手掌刚贴上柳夜腰间那截紧实柔韧的肌肤，她便如蓄势已久的猎豹般骤然反应。
    她顺势旋身，小麦色的修长手臂反勾住他的脖颈，紫色马尾在空中划出一道利落弧线，带着晨露的微凉
    气息猛然贴近。
    “在这儿？”她笑，呼吸已略急促，眼中跃动着跃跃欲试的光，天风御灵诀运转下周身气息隐隐鼓荡。
    回应她的是骤然加深的吻和陡然失重的身体。
    凌云托着她的臀腿将她整个人抱离地面，大步走向一旁枝干结的槐树。
    柳夜双腿本能环住他腰身，背部抵上粗糙树皮的刹那轻哼一声，却更紧地缠附上去
    衣料摩擦声响起，弹性极佳的练功裤被轻易褪至腿弯，她微微弓身配合，腰腹绷出漂亮有力的线条。
    没有更多迟疑，进入来得直接而深重。
    柳夜仰头，喉间溢出一声短促的啃叹，环住他肩膀的手指收紧，指节微微泛白
    树影摇电，晨曦碎金般透过叶隙洒在她起伏的麦色肌肤上，汗珠迅速渗出，随着动作汇聚滑落。
    作为筑基修士兼顶尖武者，她的身体不仅柔韧惊人，更蕴藏着充沛的活力与学控力。
    当凌云将她翻转，让她双手撑在树干上时，她腰臀主动向后的力道精准而狂野，每一次碰撞都引发肌肉
    流畅的颤动，腿根绷紧的线条蕴含着爆发的美感。
    她甚至能在这样的节奏中催动灵气开启“瞬轰”，让收缩绞缠的力道层层叠加，在方寸之间进发连绵不绝的
    “慢、慢点。
    急促的低吟从她齿间漏出，并非求饶，而是亢奋到极致的战栗。
    凌云低笑，托着她腰肢的手臂稳如磐石，速度却愈发凌厉，力道沉猛，让她撑在树上的手臂微微发颤，
    槐树枝叶籁作响。
    踏入主宅大门时，柳夜几乎挂在他身上。
    凌云并未放下她，就看这样的姿势踏上楼梯。
    悬空与每一次向上的步伐带来更深的侵入，柳夜咬住他肩头衣料才能抑制叫声，脚趾在他腰后紧紧蜷缩。
    在二楼走廊的落地镜前，凌云将她放下，让她背对自己扶着冰凉镜面。
    镜中映出她潮红的面颊、迷离的眼和被汗浸湿贴在颈侧的紫发，以及身后凌云挺拔的身形。
    这个角度让他可以进入得更彻底，也让她看清自已如何被占据。
    羞耻与极致的感官冲击令她身体痉挛般收缩，灵气不受控地微微外溢，在周围带起细小气旋。
    凌云俯身吻住她汗湿的后颈，一手绕过她身前，覆上那足够闷死人的自己的粮仓，指尖轻捻。
    “不行了。柳夜镜中的眼眸陡然失焦，腰肢剧颤，在一阵濒死般的潮涌中彻底软倒。
    凌云等她休息片刻后，又将她抱起，走进了她的房间。
    房间内，柳夜被抛进柔软床褥，旋即被覆上来的沉重身躯笼罩。
    经过此前两处场所的铺垫，此刻的她已临近顶点。
    凌云握住她脚踝，将她双腿折向心口。这个姿势让她完全绽放，柔韧性惊人的身体毫无保留。
    冲撞凶猛如潮，柳夜再也抑制不住自己的声音，高昂的吟唱夹杂着断续的“好爸爸“、“老公”之类的泣唤。
    最后时刻，她腰腹猛然发力，借着柔韧的腰力反向迎合，双腿如锁缠绕，将他绞向最深处。
    同时，她体内积蓄的灵气与凌云的沛然之力轰然对撞、交融..…
    剧烈的白光在脑中炸开，柳夜张看嘴，如离水的鱼般痉挛，所有声音都卡在喉咙。
    凌云将她死死钉入床榻，炽热的牛奶奔涌灌入，仿佛要烙印进她魂魄深处。
    余韵悠长，她瘫软如泥，只有胸膛剧烈起伏。
    小麦色的肌肤遍布红痕与汗渍，在透过窗帘的晨光中闪闪发亮。
    灵气仍在房中缓缓流动，安静下来。
    只可惜没有双修功法，跟柳夜欢好过后，凌云的实力并未能有所提升。
    不过有一点倒是让他感到惊，即使灵气已然复苏，他左肩的骨头仍像一个无底洞般，涌入的灵气似乎
    根本填不满其贪婪的需求。
    这到底是什么呢？
    

第499章天降手环
    李斌，帝都一名无业青年。
    去年当保安的时候，因为一次争执跟外卖小哥打了起来，劝架的业主不小心被他打成了熊猫眼，因此丢
    掉了工作。
    本想着等年后再去找工作，结果一躺就是小半年。
    这半年时间李斌除了每天打游戏就是刷短视频，为了节省开支，涉及花钱的娱乐活动一概不去。
    他父母在三年前的一场意外中去世了，给他留下一笔钱。
    本以为这辈子就这么晃晃悠悠过去了，没想到，老家亲戚的一通电话，却彻底改变了他的命运
    “斌娃，你爷爷二十周年祭日，你这次回来吗？”
    “二大爷啊。”李斌将手机免提放在桌上，叼着烟打着游戏，“我爷爷祭日具体是哪天啊？”
    “就在这个月的6号，大后天。”
    “行啊，那我5号回去。”
    挂断电话后，李斌调整了一下坐姿，继续操纵屏幕中的角色冲进了人堆。
    他老家也在帝都，不过是在乡下，坐了一个多小时的大巴就到了。
    从车上下来后，李斌吊儿郎当地斜挎着背包，徒步走向老家的房子。
    他爷爷奶奶死得早，对老两口的印象也不算太深，只记得奶奶是个挺凶的小老太，爷爷唯唯诺诺过了大
    “斌娃！”
    二天爷见李斌后，笑着冲他挥了挥手。
    李斌赶忙上前递了根烟，还亲手帮他点上。
    他跟二大爷的关系一直很不错，父母死后，要不是有二大爷帮忙，许多遗产恐怕都被其他亲戚瓜分掉了。
    虽然最后也没留下多少。
    “斌娃，你也老大不小了，没考虑找个婆娘吗？”
    “嗨，二大爷你又不是不知道我的情况，还说这话。”
    李斌抽着烟，跟二大爷一同吞云吐雾：“又没钱又没势的，哪儿有姑娘会看上我？”
    “我看村里那个小花就不错，要不要帮你介绍一下？”
    小花比李斌还要小几岁，今年刚满二十，个头不高，长相平平，很吃苦耐劳，但唯一的缺点就是不会说
    话，是个聋哑人。
    “算了吧，万一以后生个哑巴就好玩了。“李斌撇撇嘴，他属于没什么本事但要求很高的那种，幻想着能娶
    个漂亮媳妇。
    “也是。”
    二大爷弹了弹烟灰，又问起他工作上的事，李斌有一搭没一搭地回复着，心思完全不在这里。
    晚上，在二大爷家吃过晚饭后，李斌简单收拾了一下自己的卧室，就准备上床打游戏。
    突然，他通过窗户看到外面一道流星闪过，似乎落在了自家后院。
    他一个鲤鱼打挺，在床上折腾了两下，险些摔下去。
    从床上下来后，李斌推开窗户，打开手机的手电筒，照向院落。
    在院子的角落里，似乎躺着个什么东西。
    “啥玩意啊？不会是陨石吧？”
    李斌顿时兴奋起来，要真是陨石掉在自家院子里，万一里面藏着什么贵重的外星金属，那不赚大发了！
    不，不需要外星金属，要求不高，里面包着金子就行！
    他连忙披上外套，拉着拖鞋走了出去。
    院子里堆放着一些杂物，李斌懒得清理，急两两走到那个东西旁。
    “卧槽，这是啥啊？
    他跨下身子，手电筒的灯光照亮了那个色泽冰凉的物体。
    是一个类似于手环一样的东西，只不过块头比一般的手环要大一些。
    他心顿时凉了半截，猜想不会是从飞机上掉落的零件吧。
    本看卖废铁都能赚钱的想法，他捡起手环回到屋内，竟意外发现其外表完好无损。
    手环上还有一个小巧精致的屏幕，只不过他没找到其他按键，
    “这是什么新一代的监测手环么？”
    李斌又检查了一下内环，发现并没有针刺一类的突起，于是就将手环戴在了左手上。
    还真别说，这手环看起来还挺帅的，当个潮流饰品倒挺不错。
    他用手指拂过手环上的屏幕，突然，耳边传来一道提示音。
    [跃迁装置已激活，请问是否开启传送？]
    “卧槽，卧槽！”
    李斌险些激动地跳起来，他坐回床上，看着屏幕上显示的两个选项，心脏怦怦直跳。
    该不会真让我捡到宝了吧？
    他拍了拍自己的脸，发现并不是梦后，又冲到厕所，用冷水洗了把脸。
    确定自已完全清醒后，为了避免不必要的麻烦，他小心翼翼地取下手环，背起背包，又到厨房里拿了把
    快生锈的菜刀，这才重新戴上手环。
    “富贵险中求，爷爷保佑，我他妈拼了！”
    “确定！”
    他重重按下确定按钮，随后死死闭上眼晴。
    一秒，两秒。
    似乎什么都没发生
    李斌缓缓睁开双眼，本以为到头来只是一场空，结果却震惊地发现，自己面前多了一道传送门一样的东
    那是个大体呈现椭圆状的“门，门的后面是一片虚无，看不见任何东西。
    跃迁装置上出现了倒计时，看来倒计时结束后，门就会消失。
    李斌深吸一口气，硬着头皮走了进去。
    踏过传送门后，那道门就消失在了房间内。
    另一头，看着头顶的月亮以及周围清新的空气，李斌兴奋又紧张地四下打量。
    他穿越过来的地方是一片荒地，没什么人，但不远处就是万家灯火，走过去应该没有几里路。
    给我干哪儿来了，这还是蓝星吗？
    他不知道，但总感觉自己发达了。
    李斌的包里放着换洗的衣物和一些零食饮料，省着点吃，撑个两三天问题不大。
    他收起菜刀，抬起了左手。
    他颤抖着再次轻抚了一下屏幕，这一次，手环没有任何反应。
    李斌心中一凉，生起了强烈的回家的念头。
    似乎是感应到他心中所想，手环上的屏幕再次亮了起来。
    【请问是否开启传送？]
    李斌点击了确定，面前再度出现了那道传送门，
    趁着黑夜，李斌走了过去，果然回到了自己原本的老家，连位置都没有变动。
    经过几次尝试，他发现每次开启传送门时，都会在对应世界生成一个“锚点“，无论在另一个世界移动了多
    远，穿越传送门后，都会回到之前世界的那个位置。
    下次前往另一个世界时，又会来到之前开启传送门的位置。
    不过手环连续往返不能超过三次，用完次数后就得等它自然恢复能量。
    恢复一次往返所需的能量，大概要八个小时一一这是李斌一宿没睡测试到的结果，
    更重要的是，这个手环居然还是一个随身的储物空间，里面大概有100立方米的空间！
    虽然还没有探索另一个世界的情况，但他的脑海中已经浮现出许多赚钱的门路了。
    

第500章两界倒爷
    在家荒废了数关后，凌大董事长终于上班了。
    这是今年他开的第一场会议，员工们坐在偌大的礼堂内，看着台上那位两三分钟就讲完话的董事长，心
    中也不免跟看激动起来。
    凌云之所以能在如此简短的时间内就调动起众多员工的情绪，靠的不是演讲能力，而是实打实的钞票。
    全体涨薪！
    根据各个部门去年的业绩以及个人能力，每个人涨薪的幅度都不一样。
    就连之前最趾高气昂的科研部都成了凌云的小迷弟，凌云更是直接不演了，好东西一股脑地往那边丢，
    让他们产生了科技越来越不值钱的错觉。
    “最后，我再奉劝各位一句。”
    凌云自光扫过众多员工和管理层，声音低沉：“虽然咱们这里不是体制内，但要是让我发现，有谁沾上赌
    跟毒，那么不好意思，请你收拾好东西赶紧滚，世界上最不缺的就是人才。”
    员工们无论心里怎么想的，此刻都纷纷点头。“毒”在龙国几乎没什么人碰，但是赌不一样，总有人喜欢打
    打牌、打打麻将。
    至于黄..只要不违法，那谁都管不到谁。
    他凌某人后宫都塞了一整个庄园，自然也没资格要求员工洁身自好就是了。
    会议结束后，凌云跟几位高管点了点头，随后堂而皇之地拉着凌霜的手走了出去。
    车上，凌霜一直笑着看凌云，目光里还带着些许光亮。
    “怎么了，这么看我？”
    “没什么，就是觉得你现在很有那种气质了。
    “应该是自信吧。”
    凌云警了她一眼，当初的自己不过是个前途未卜的大学生，对于现在拥有的一切完全不敢去想。
    凌霜的手机响了。
    她有些讨厌这突如其来的铃声打乱了她跟凌云独处的氛围，拿出手机一看，发现是自己秘书计婷打来的。
    “喂，婷婷？”
    “凌总，是这样的。
    听着电话那头的汇报，凌霜的眉头逐渐皱了起来。
    “我知道了，你把资料全都发过来。”
    “好的凌总！”
    挂断电话后，凌霜看看手机上的一些图片和描述，轻轻咬住了下嘴唇。
    “怎么了？
    “有人在我们旗下一家连锁金店，出手了十几根纯度极高的金条，但上面刻着的标识，却不属于龙国任何
    一个已知的品牌或发行机构。
    最近金市动荡，各家金店对于线下黄金的收购都审核得比较严格，虽然这批金条纯度高，但万一是赃物，
    到时候兴许还会被牵连上。
    “有多少？”
    “大约1.5公斤，回收价150万左右。”
    150万对凌云来说不算什么，但放到任何一个普通家庭来说，都是一笔巨款了。
    能随手掌出十几根金条的人，也绝不是什么普通人家。
    这种事本不应上报到凌霜这里，问题是出手金条的那个人，还煞有介事地询问店长能吃下多少，如果价
    格合适的话，他还有大量金条打算出手。
    店长不敢托大，于是就将这则消息汇报给了自已的女上司。
    这位女上司跟计婷的关系很不错，今天散会后就将此事告诉了她。计婷出于职业敏感，于是转告给了凌
    “图片我看看。”
    凌云停下车，接过了冰山总裁的手机。
    金条是标准的100克规格，上面的标注挺清晰，只是那个LOGO确实很陌生。
    洞察之眼微微流转，看穿了金条的来源。
    【100g金条】：产自蔚星S区灰熊市，纯度为99.99%
    见凌云对图片上的金条十分感兴趣，凌霜一脸古怪道：“这该不会又是你的新自标吧？”
    “有可能。”
    凌云摸了摸下巴，没想到除了蓝星和绿洲之外，又蹦出来一个新的平行世界。不过这个灰熊市的名字怎
    么看起来这么眼熟？
    无论是不是巧合，凌云都来了精神，立刻让凌霜将那天金店里的监控调给他看
    不到一个小时，视频发了过来。
    那是个戴着鸭舌帽和口罩的年轻男子，自测个头1来8出头，进来时还四下张望，生怕谁跟着他。
    接着他神秘兮兮地走到柜台前，提出了出手金条的想法，然后将包里的金条取了出来。
    由于数量较多，店长知道后亲自上来接待，并用仪器检测了一下黄金的纯度，确认无误后很快就达成了
    离开前，男子表示自己还有许多金条要出手，询问店长是否能做主，并表示金额可能会很大。
    店长知道自家企业背靠着的是谁，于是拍着胸脯说没问题，来多少吃多少。
    等男子走后，店长再度检查金条时，发现标识有些奇怪，这才跟上司通了电话。
    “凌云，你看出什么了吗？“凌霜坐在他身旁问道。
    “你刚刚叫我什么？”
    凌霜抿着唇，看了眼庄园内“各司其职”的女人们，小声说道：”爸爸。”
    “这才对嘛～”
    凌云楼着她的细腰，好整以暇地放下手机：“根据我的推断，这个人应该是个倒爷。”
    “倒爷？难道这是国外的黄金？”
    “并非国外。”
    凌霜倚靠在他怀中，很快就明白了他的意思：“你是说，两界倒爷？”
    “有这个可能，而且还不是绿洲，因为绿洲的金价跟蓝星差不太多，没什么利润。”
    “自从认识你之后，我感觉之前都活在一个小圈子里。
    冰山总裁揉了揉眉心，谁能想到，回收金条居然能串起这么多事情来。
    “接下来，就得利用某些手段，看看这个倒爷到底是何方神圣了。”
    凌云给许轩发去了相关视频和信息，忠诚的许董助表示很快就能给他想要的答复。
    收起手机，凌云的手开始不老实起来。
    凌霜早已情动，此刻被凌云轻易挑拨，便难以自持。
    当着众多美人的面，凌云撕开了冰山总裁的丝袜，甚至没解开她的衬衣，便挺身而入。
    凌霜哼唧了一声，两条丰胰修长的大腿缠裹而上，手臂也勾住了他的脖子。…
    

第501章找到你了【月票加更】
    沙发在突如其来的重量与冲击下发出不堪重负的轻响。
    凌霜被压在柔软但局促的坐垫上，身后是沙发的靠背，身前是凌云滚烫坚实的躯体，几乎无处可退。
    衬衣的前襟早在纠缠中崩开了几粒纽扣，露出一片晃眼的色彩和黑色蕾丝边缘，随着剧烈的颠簸不断起
    丝袜从大腿根部被撕裂开一道长长的口子，破口处的肌肤与直接裸露的部分形成诱人的对比。
    最初的冲杀又急又深，凌霜昂起脖颈，发出一声短促的吸气声，随即紧紧咬住了下唇，将后续的声音咽
    然而身体的反应却诚实无比，内里深处瞬间绞紧，包裹的严丝合缝。
    凌云撑在她身侧的手臂肌肉绷起，并未给她太多适应的时间，便开始了迅猛有力的冲击。
    每一次抽离时都只留下一点余地，紧接着便是更重更深的楔入，仿佛要将她钉在这方寸之地。
    “鸣…“破碎的音节终于从她齿缝间漏出。
    她试图并拢双柳，却被他膝盖顶开得更彻底，整个人被折叠成一个羞耻又完全开放的姿态，只能被动承
    受着那几乎要捣碎理智的力道。
    沙发随着节奏发出有规律的、令人面红耳赤的摩擦声和岐呀声。
    不远处的开放式厨房、通往花园的玻璃门廊、甚至二楼的栏杆边，隐约有人影驻足，又悄然退开。
    那些或含笑、或平静、或移开自光的注视，如同无形的丝线，缠绕在凌霜早已敏、感不堪的神经上。
    她感到一种近乎公开的被窥探的羞耻，但这份差耻非但没有让她退缩，反而混合着对身上之人全然交付
    的顺从，催生出更加凶涌的潮热和更深层的收缩。
    她紧闭着眼睛，睫毛颤抖得厉害，脸颊和脖颈红一片。
    凌云俯身，含住她心口的色彩，隔着潮湿的蕾丝布料重重舔甜。
    同时，原本撑在她身侧的手滑了下去，用指腹施加带着旋绕力道的按压，
    “哈啊～”
    双重刺激下，凌霜的防线彻底崩溃，仰头发出一声拔高的泣鸣，腰肢猛地向上弹起，又被他重重压回。
    内里剧烈地抽搐起来，带来一阵强过一阵的极致感受，让她眼前阵阵发白，脚趾在残破的丝袜和高跟鞋
    里死死蜷缩。
    感受到她的身体情况，凌云邪魅一笑，愈发狂野粗暴，带着要将她贯穿般的狠劲，让沙发几乎要散架般
    凌霜早已失神，只能随着他的力道晃动，喉咙里溢出断断续续的哼吟，双臂无力地挂在他脖子上，指尖
    在他后背绷紧的肌肉上留下浅浅的、转瞬即逝的白痕。
    就在凌霜觉得自己快要被这持续不断的浪潮没时，凌云猛地将她翻了过来，让她背对自己跪趴在沙发
    这次凌云选择走后门。
    凌霜上半身陷在柔软的靠垫里，臀瓣却被高高托起，以最饱满羞耻的姿态迎接着他暴风骤雨般的鞭挞。
    她试图将脸理起来，却只能发出闷闷的、被撞碎的吗鸣咽。
    汗水浸湿了她的金发，黏在潮红的脸侧和光裸的背脊上。
    最后的冲刺如同攻城锤，重重捣入敌阵深处，滚烫的洪流凶涌进发，烫得她浑身剧颤。
    凌云紧紧箍着她的腰肢，将所有牛奶尽数灌注
    余韵未消，凌云并未立刻离开，而是就着当前的姿势，将她整个人抱了起来，让她背靠着自已坐在他腿
    凌霜浑身脱力，像被抽去了骨头般瘫软在他怀里，头无力地后仰靠在他肩上，心口剧烈起伏，呼吸急促。
    破碎的丝袜狼须地套在腿上，衬衣凌乱，身上布满了痕迹。
    沙发上一片狼籍，空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息。
    远处隐约传来其他女人刻意放轻的交谈声和脚步声，更衬得这一隅事后的静谧带着一种惊心动魄的私密
    凌云的手环住她的腰身：“再叫一声。”
    冰山总裁闭看眼，平复看呼吸，许久，才用沙哑至极的声音轻轻唤道：“好爸爸～”
    这一声唤得又轻又软，带着事后的慵懒和全然的依赖，与平日冷傲的女总裁判若两人。
    “读，乖女儿。”
    青年吻着她的脖颈，随即在凌霜略带惊恐的神色中，小凌云再度恢复了活力……
    蓝星帝都，某栋单元楼内。
    李斌对比着电脑和手机上的图片，还是有些不敢相信。
    游戏开局的加油站、市立医院、灰熊市警察局...
    这些本应只出现在游戏里的场景，居然在蔚星灰熊市全都出现了，而且一模一样！
    这一发现令李斌无比激动，甚至激动到浑身发抖。
    别的不提，他这个人比较能打，而且胆子还大，
    之前当保安就是因为手脚没轻没重才丢了工作，只要不是真正的武者，在他手里都过不了几招
    一个尚未爆发丧尸病毒的灰熊市，就让他靠倒卖黄金赚到了一百来万，更别提病毒爆发后，贵重金属几
    乎等同于废品，想拿就拿！
    他早就踩点好了十多家金店，要是把里面的饰品搬空，这辈子都吃喝不愁了，而且蓝星这边也追查不到
    他这些东西的来源！
    问就是家传的宝贝，反正他的直系亲属都死光了。
    况且，末世里可不止这些东西，兴许一盒罐头就能换到意想不到的宝贝！
    他心头火热，就是不知道那个世界的病毒啥时候爆发，最好是等他新一轮的倒卖结束后，这样他才能有
    足够的启动资金在末世里成就一番大事。
    两个世界的货币并不流通，经过一番调查，他发现蔚星S区的钢铁严重短缺，于是敏锐察觉到了商机，在
    蓝星购买钢材去蔚星售卖，这才赚到了第一笔启动资金。
    接着他用卖钢铁赚到的蔚星货币，在那头购买了15根金条。
    至于为什么选择倒卖金条，是因为蔚星的黄金产量远超蓝星，价格更是便宜的离谱。
    这种左脚踩右脚上天的感觉，让李斌爽得都快失禁了！
    此时的庄园内，凌云已经得到了他想要的资料。
    姓名李斌，帝都无业青年，父母三年前因意外离世，爷爷奶奶也早已过世，有一套祖宅和镇上的老式商
    凌云放下手机，拍了拍向瑶和向琳姐妹俩的丰臀，俯身加大了力度。
    “找到你了。”
    

第502章徒作嫁衣
    在敲下最后一个学符后，李斌坐在电脑前长长舒了口气。
    他已经跟帝都一家大型罐头加工厂的老板敲定了长期合作协议，今后可以从他那儿搞到大量没有标签信
    息的罐头，供应上百号人都不成问题，
    在丧户横行的世界当独行侠？
    李斌很拎得清自已几斤几两，没有金刚钻别揽瓷器活，让他对上一头丧尸问题不大，可对上一群丧尸，
    那只有被分食的下场。
    在秩序混乱的末世中，你拿出新鲜的瓜果蔬菜和肉类，只会徒增怀疑，但要是拿出罐头来，别人就不会
    往别处联想。
    反正跃迁装置自带的储物空间足够大，一次性能转移大量的物品，且不需要消耗额外的能量。
    这个世界并没有核武这种大杀器，所以也不需要担心突然暴毙的问题。
    蔚星的科技树大多点在生物方面，转基因和克隆等技术非常成熟，也因此有着严格的规定。
    灰熊市所在的S区是个多种族地区，什么人种都有，这点自然也体现在灰熊市的居民构成上。
    种族之间也没什么隔阅，不过大多还是以白、黄人种为主，尼哥数量极少，大多当做生产工具来使用一
    而且都是过的。
    他在当地租了套房子充当临时住所，房东是个很漂亮的女人，名叫神代枫，年芳二十又七，极品少妇。
    只不过李斌天然对这种女人有些自卑，都没敢跟她多说几句话。由于没有S区的身份信息，他谎称说是帮
    朋友租的，交了双倍的房租。
    在S区，房租需要缴纳相当不菲的税费。不过，若不登记租户信息，税务局上门检查时便可以说是租给朋
    友的，再加上李斌出手阔绰，房东太太也就收下了这笔钱。
    他将罐头和零食转移到了新租的三居室内，塞满了大半个客厅和两个次卧。
    殊不知，上一个这么做的主角叫做张毅，虽然没死，但在三阳集团的黑心工厂里干活时染上了赌瘾，输
    了钱后没的还，被人卖到园区发财去了。
    看着银行卡上的数字，李斌着小曲，准备找个岛国小姐姐的电影观摩观摩，来上一发再睡觉
    他可不敢出去找鸡，好日子才刚刚开始，要是染上病的话可就糟了。
    突然，房间里的灯灭了。
    李斌骂骂的站了起来，父母留给他的这套房子太老了，小区的物业更是形同虚设，断电断水这种问
    题基本上都要靠自己解决。
    不过现在都2026年了，还他妈断电呢！
    他怀疑是跳闸了，打开手电筒来到外面的电表箱，刚准备查看，就警见屋内的灯光又亮了。
    他满腹牢骚地走进屋内，还没坐下呢，灯又灭了！
    来回三四次后，李斌的心里有点发毛了。
    他绕挠头来到门口，前脚刚踏出房间，灯重新亮起，一走进去，灯又灭了。
    “擦，闹鬼了不成？”
    “我可不是鬼。
    身后突元地响起了一个声音，李斌猛地转头，在黑暗中，一道黑影坐在他的电脑椅上，轻轻打了个响指。
    门被外力关上，吓了李斌一跳。
    “你是谁？”
    灯光突然亮起，李斌咪着眼晴，一时有些恍。
    “没想到你准备的这么充分，倒是有心了。”
    青年看着他笔记本电脑上的图片和文字，嘴唇弯起一抹弧度：“看来，这确实就是那个灰熊市。”
    仅仅两句话，就让李斌全身的寒毛都竖了起来！
    不可能，自己的事情是怎么暴露的？
    他确定自己从没跟任何人提起过！
    李斌抄起门口的一根撬棍，缓缓靠近了那名男子。
    不管对方是何方神圣，都不能让对方离开这里！
    储物空间不能存放活物，但是放一个死户没有任何问题，还不用担心发臭。
    一旦灰熊市爆发生化危机，那么青年的户体兴许还能成为不错的诱饵！
    青年缓缓转过身，那熟悉的面庞让李斌的心直接沉到了底。
    星河集团董事长，身价破万亿，同时还是一位强大的武者。
    就算给李斌一把枪，他也不是青年的对手。
    感兴趣吗？
    “当然感兴趣，之前玩过。”
    凌云翘着二郎腿，双手交叉放在小腹前：“不过，更感兴趣的是你。”
    【姓名】：李斌
    【战力】：9
    【特殊】：垃圾佬（金）
    【命运】：蓝星帝都普通无业青年，意外获得了跃迁装置，可来回往返穿梭于绿洲和蔚星，通过倒买倒
    卖两个世界的资源混得风生水起。
    【近期机缘】：在两个世界倒卖黄金和钢材，赚得盆满钵满。
    【气运】：8500/8500
    垃圾佬：当附近存在收益远超寻常、在别人眼中却是垃圾的高价值物品时，会产生一种趋近本能的方向
    感与迫切感，引导你前往。
    “呵呵。”
    李斌干笑两声，摊开双手：“我就是一个无业游民，何德何能惊动凌董亲自跑一趟？”
    凌云从椅子上站起来，微笑着向前走了几步，自光落在他左手的跃迁装置上。
    “1000万，买你的手环。”
    李斌瞳孔一缩，下意识将左手藏在身后：“凌董，您..…您开什么玩笑，我这破手表哪里值这么多钱。”
    “哦，嫌少。”凌云点点头，“那1500万，加上你之前倒卖黄金挣的钱，足够你安稳度过下半辈子了。”
    “我这是父母送我的遗物，不太方便卖。
    该死，果然是出售黄金被察觉到了吗？
    李斌心中无比郁闷，凌云这么有钱，自己就卖了点金条而已，至于被店记上吗？
    “哦，遗物。”
    青年捡起地上的撬棍，徒手将其瓣直，又弯成了一个圈，放在一旁的桌子上。
    看到他这一手，李斌的腿都有些发软了。
    “我很好奇，你的气运为何如此之高。凌云挑着眉，“毕竟张毅也不过才3000点。”
    “凌董，您在说什么，我听不太懂。”
    “没什么，你就当我在自言自语吧。最后问你一句，你这手环，卖吗？”
    

第503章这是圈套
    “早说嘛～
    凌云笑呵呵的，取出了一张百元大钞。
    李斌勉强挤出来的笑容，也在看到这张钞票时僵住了。
    “忘记跟你说了，我出场费很贵的，按秒计费，这一百块你收好，省看点花。”
    此刻的李斌笑得比哭还难看，1500万变成100块，换谁来都得em0。
    一百就一百吧，起码比什么都没有要好。
    但李斌还是有些想不通，自己的手环是如何暴露的？
    不过小命跟手环比起来，自然是微不足道的。
    他缓缓取下跃迁装置，将其递了过去。
    【跃迁装置】：一个可以开启两界传送门的手环，吸收空气中游离的因子自然充能，内含100立方米储物
    凌云刚想接过手环，就见李斌突然暴起，瞬间开启传送门，一头冲了进去。
    李斌咬着牙，抄起一根雷管，点燃后对着传送门那头丢了过去
    那头似乎震动了一下，但传送门依旧相当平稳，如往常一般缓缓关闭。
    这玩意还是在灰熊市搞到的，他将钢材卖给一家建材厂后，老板送了他一捆雷管。
    没什么特别的，就是单纯劲儿大！
    手枪未必能凌云，但雷管可不一样，如此近距离的爆炸，那不得青一块紫一块的。
    眼看着传送门越来越小，李斌也不禁激动起来。
    妈的，大不了不回去了，反正自己手里还有不少钱，在蔚星也能买到不少食物！
    就在他抱有这个念头时，一双手从传送门里探了出来，一把抓住了正在缩小的两端。
    随后，传送门骤然扩大，一道身影也从那头走了过来。
    “哎呀呀，真可惜。”
    凌云好整以暇地笑看，拍了拍手，无视了身后逐渐消失的传送门，带看绝对的压迫感逼近了李斌
    李斌再次点燃了一根雷管，抱看同归于尽的想法猛地丢向凌云！
    青年单手接住雷管，爆炸发生的瞬间，一道金色光芒闪过，将爆炸的威能全部包裹住，接着化作无形。
    “这玩意用来对付一个先天境武者，出其不意下倒是能让其受伤，不过想用来对付我，那真是想多了。”
    他摊开手，冲李斌晃了晃：“别玩了，把东西给我。”
    “凌董，你何必出相逼呢！”
    凌云翻了个白眼：“一手交钱一手交货，我钱都花了，你还想抵赖啊？”
    “我们可以联手！“李斌情急之下也是没了办法，“你我联手，肯定能成为灰熊市的霸主！”
    “这种事情我一个人做就可以了，用不着你。”
    青年彻底失去了耐心，看来想要从主角手里抢走东西，指望好声好气跟他说话是行不通了。
    他上去就是一脚，险些把李斌镶进墙里。
    看着如同死狗一样的李斌，凌云谭在他面前，褥住了他的头发。
    “我说你何必呢，老老实实交出来，在那头过你的安生日子，别提有多舒服。你倒卖黄金跟钢材也没少赚
    吧，人太贪心也不成。”
    李斌感觉浑身骨头都快断了，却仍旧死死擦着跃迁装置。
    “原本呢，你也没得罪我，倒也不用杀了你。不过你都冲我丢雷管了，我要是还放过你的话，是不是不太
    合适呀？”
    青年用平淡而又俏皮的语气，说看无比残忽的话。
    “这是我的…。是我的
    “好啦好啦，别闹了，现在是我的了。”
    凌云拿走了他的手环，耳边也传来了小爱的提示音。
    【李斌失去最大机缘，命运遭受重大改变，经过推算，已无任何翻身能力，视为彻底击垮，失去“主角身
    【恭喜哥哥彻底击垮“主角李斌，正在抽奖中，请稍候…】
    【检测到在途的高能打击，抽奖中断，下次抽中高品质奖励的概率将大幅提升】
    凌云楞了一下，随后小爱的声音再度传来。
    【啊哦，哥哥，好像有某个存在要破例了呢！】
    “该不会是老天奶吧？”
    话音刚落，地上的李斌就浑身抽搐起来，接着两腿一伸，死了。
    凌云刚刚出手很有分寸，没想着直接杀了李斌，怎么就突然暴毙了？
    在他死后，他的户体也化作一摊血水，很快就消失在了空气中。
    伴随着他的死亡，一股强大而又神秘的力量直接向凌云笼罩而来！
    “妈的，这老天奶疯了吧，直接对我出手了？”
    凌云心中警铃大作，谁能想到这老仙女发疯了，大家原本在下棋下得好好的，你直接把棋盘抄起来砸人
    是什么意思！？
    不过小爱自然不会放任这种事发生，娇醇一声，一股无形的波动与那股力量相互抵消，
    凌云倒是没什么大事，手环却悄然碎裂了。
    【哥哥，这次她违反规则出手，除既定剧情外，已失去对凡俗世界的干扰能力！】
    “呦呵，那还是小爱更胜一筹。”
    【嘿嘿，人家也没那么厉害嘛...只不过，哥哥短时间内可能回不去了，不过我已经将其他世界的时间定
    格了喔！】
    凌云看着刚刚增加的8500点气运值，他就说为何区区一个倒爷的气运能是同为末世主角的张毅的数倍，
    敢情这就是老天奶专门设计自己的圈套！
    蓝星和绿洲几乎已经成了凌云的主战场，但蔚星他尚未涉足，所以她不惜牺牲一个主角，想将他困死在
    这个世界只有一个真主角，那就是李斌，其他哪怕游戏原著中的男角色，也只能算是配角。
    没了主角，又没有灵气供他修行，他注定无法在此飞升，就算统治整颗蔚星，最终只会老死在这颗蔚蓝
    色的星球上。
    不仅如此，根据小爱所说，剧情不仅被篡改了，就连病毒感染的丧尸也会大大加强，绝不是轻易就能解
    决的存在。
    “真是下血本了啊。“凌云挑了挑眉，“有必要这么恨我吗？”
    【那个，哥哥要不要试着运转一下功法？】
    凌云一听，当即运转了一个周关，很快就发现了不对。
    他的实力自然没有被封印，不过这个世界没有灵气，且对修士有着极强的排斥力。
    “小爱，我要如何才能回去？”
    【当当当～】
    【发布任务！】
    【任务目标】：俘获女主，建立庇护所
    【任务时限】：不限
    【任务难度】：C
    【任务奖励】：随俘获的女主数量而提高
    

第504章房东太太
    看到新发布的任务后，凌云只是点点头，对于这种任务早已习以为常。
    他隐约感觉有哪里好像不太对。
    试问一下，如果你跟某人有解不开的深仇大，你会怎么做？
    即使杀不死对方，肯定也要恶心死吧？
    但这老天奶是怎么做的，直接把唯一能够对自己产生致命威胁的主角捏死，然后手环也坏了，自己的系
    统姬又紧跟着发布了新任务。
    虽然任务没有强制性要求，但如果不完成，自己就回不去。
    之前的一切都顺理成章，凌云没觉得有哪里不对劲，直到现在他才觉得有些怪。
    小爱的反应太奇怪了！
    在抗衡了天道的手段后，还能顺手定格其他世界，异常丝滑，就好像已经排练过好几次一样。
    况且任务目标还是让自己去俘获这个世界的女主。
    “小爱，这该不会这是你精心安排的吧？
    【啊，哥哥怎么可以这么恶意瑞测一个善良无辜天真无邪的绝世美少女呢！】
    “不对，十分甚至有九分的不对！”
    【叮～由于刚刚消耗海量能量，系统姬即将陷入沉睡，期待我们下次再见！】
    “擦，你直接不演了是吧，之前你从来都没”叮过！”
    【咳咳，我先临时下线啦，放心，遇到危险的时候我会再度出现哒～还有，请哥哥前几天先不要去警局，
    避免跑空哦～
    “喂，小爱！”
    无论后面凌云如何呼唤，小爱就跟真的下线了一样不叽声了。
    凌云知道这妮子肯定还好好的，只是故意不说话了。
    娘的，这算个什么事？
    凌云叹了口气，打量了眼屋内的食物，又看了眼时间。
    此时是凌晨1点半，外面漆黑一片。他在抽屉里找到了房门的备用钥匙和一些钞票，瑞进兜里后，就直接
    按照之前季斌下载好的离线地图，凌云大致在灰熊市转了一圈。
    灰熊市占地面积约160平方公里，人口数超十万，三面环山，只有一个对外的出入口，算是边睡小镇。
    不过由于保护伞公司的大量投资，将其从一座落后的城市，转变为拥有一定工业基础的新兴城市。
    后来，灰熊市产业逐渐多元化发展，除制药外，科技、服务业也快速崛起，成为了区域性经济和科技中
    凌云先去了几个著名的建筑外围转了转，也算是熟悉了一下场地。
    在他准备回出租屋休息时，路边驶过了一辆卡车，车厢上喷涂着保护伞公司的标志。
    看到那辆车后，凌云就知道距离爆发丧户病毒已经没多少时日了，恐怕就在这几天。
    只不过这个世界的剧情已惨遭魔改，病毒具体会从哪里爆发，又会不会扩散出去，那就完全不知道了。
    回到出租屋咪了一会儿，天方大亮后，凌云正准备出门时，隔壁屋的门也恰巧开了。
    房东太太正立在玄关的柔光里，她穿着一身纯白提花丝绸和服，交领严谨地掩至颈下，宽幅腰带在腰后
    结着端庄的太鼓结，将身段束出流畅的沙漏曲线。
    袖裙长而垂顺，仅在她抬起手腕整理翼发时，才露出一截凝脂似的小臂，
    发型是经典的“危险太太头“，乌发梳成了侧马尾，垂放在右肩。
    这发型端丽中透着熟韵，每一丝凌乱都似经过计算，在规整里藏匿着一丝慵懒。
    在凌云的眼中，那身看似密实的白衣之下，每一处起伏都被布料诚实地勾勒。
    胸脯饱满的弧度被腰带勒出惊心动魄的高笃，腰肢收得极细，而和服下摆行走间偶尔贴住腿部，显露出
    丰胰大腿的饱满线条。
    端庄的包裹之下，反让那被束缚的丰熟身段，在洞察之眼里呈现出更鲜明的对比。
    更别提，她身上还时不时飘来阵阵的处子幽香。
    【姓名】：神代枫
    【年龄】：27
    【数值】：168，F
    【好感】：85（欣赏）
    【战力】：4
    【特殊】：时来运旋（紫）
    时来运旋：能模糊感觉到某段时间的“运气流向“，在”顺流”时，你的行动更易成功；在”逆流“时，你会感
    到隐约的不安，从而倾向于谨慎或拖延。
    “哦呀，请问你是哪位？”
    神代枫显然没想到居然会看到一个如此帅气的陌生青年，对方身上散发着好闻的气息，令刚起床还有些
    迷糊的她瞬间清醒了。
    “我叫凌云，是这里的租户。”
    “，你就是那个怪怪的人的朋友吗？”
    “怪怪的人？“凌云伴装思索片刻，随后笑道，“美丽的夫人，你说的应该是季斌吧？”
    “哦对对对，我记得他好像姓李来着，全名有些记不清了。”
    二人寒喧两句，见神代枫出门是准备丢垃圾的，于是凌云便主动提出跟她一同下去。
    他顺手提了袋垃圾，跟房东太太有说有笑地走看。
    神代枫性格温柔似水，说话时也细声细语，两只漂亮的大眼晴一直町着凌云在看。
    “夫人，注意脚下！”
    由于太过专注，她没看清脚下的台阶，一个不稳就要摔下去。
    凌云立刻拉住了她的手，稳住了她的身形，没有过多接触，一触即放
    “呀，谢谢，差点摔倒。”
    神代枫了一下自己的长发，心中对凌云的好感度又上涨了几点。
    “凌君是刚来这边么？”
    “昨晚刚到，不过由于太晚了，所以没有打扰你。”
    神代枫身上透露着浓浓的大和抚子味儿，让凌云心里痒痒的，很想看到她这身和服下究竟藏匿着怎样的
    “夫人是一个人住？”
    “嗯，一直一个人住。”
    房东太太完全可以不用回答的如此详细，但她似乎怀有某种自的，不想让凌云误会。
    凌云闻言微微一笑，寂寞空旷的少妇，这种女人其实最好勾搭了，只要稍稍透露出一些意思，再加上糖
    衣炮弹，简直比女大学生还好骗。
    毕竟她不缺钱，也不缺时间，而且还没有小女孩的做作。
    凌云又跟她聊起了灰熊市的发展经历。
    城市得以繁荣，完全是靠保护伞公司的资助和幕后谋划，凌云本以为神代枫作为本地人，一定会夸赞保
    护伞公司，谁知提起该公司的大名，房东太太却皱起了眉头。
    “凌君，可能有些话我说出来你会觉得奇怪，但我总感觉这家公司的自的不单纯。“她小声道。
    “夫人也有这种感觉？”
    “喉，凌君也是吗？
    “我听别人说过，保护伞公司拿活人做医药实验，也不知是真是假。”
    神代枫闻言立刻做了个声的手势：“嘘，在外面可不能乱说，这里说不定就有保护伞公司的人呢！”
    

第505章危机逼近
    二人相谈甚欢，没多久，就像相识多年的老友一般。
    “凌君应该不是本地人吧？”
    “是的，我是从外地过来的，觉得灰熊市环境挺好，打算在这里定居。”
    凌云说这话时自已都差点没住，要论环境，估计几天后的灰熊市将成为整个蔚星环境最差的地方。
    “那真是太好了！”
    神代枫一脸欣喜，随后察觉到自己略显失态，又恢复了端庄：“冒味问一下，凌君已经在当地找到工作了
    “嗯，找到了，下个礼拜就去报到。”
    “喔喔，这样么…
    她原本打算将凌云介绍到自己家族的产业中去，不过听到凌云找到了工作，也就没有再多说。
    本着闲着也是闲着的原则，凌云陪她去超市购买了一些食材
    回到单元楼内，眼见凌云开门准备进去，神代枫犹豫片刻，还是主动叫住了他。
    “那个，凌君，你今天中午有约了么？”
    凌云停住脚步，探出半个身子：“暂时还没有。”
    “我一个人在家，买的菜又比较多，要不你今关中午过来跟我一起吃吧？”
    “可以啊，不过我来学厨怎么样？”
    “读，凌君也会做饭吗？”
    “会一点点。”
    说是这么说，但当凌云拿起厨具的时候，神代枫发现他整个人的气质都变了。
    那是一种自信中带着些许张扬的感觉，哪怕那些上了电视的大厨也没有这种气质。
    女人其实也是喜欢男人做饭的，但她们喜欢的是干干净净的帅哥精心烹饪佳肴，而不是满脸油腻的大肚
    子男在那儿炒菜。
    不过神代枫自然也没闲着，让客人掌厨实在过意不去，于是她也制作了一些特色料理，出了自己的一份
    品尝到凌云制作的菜品后，神代枫更是忍不住夸赞了好几句，接着便开始大快朵颐起来。
    凌云对自己的作品也很满意，虽然略逊于小厨娘岳嘉，但菜肴中包含的独特情感，是其他人无法做到的
    饭后，神代枫的心情莫名变好了不少，她感觉今天是近十年来最开心的一次，上一次这么开心，还是因
    为考中了S区的名牌大学。
    在青年收拾碗筷时，神代枫以不能让客人干活为由婉拒了，并拉着凌云坐在沙发上，帮他打开了电视。
    凌云也顺势看起了这个世界的电视，看看能不能从电视节目中发现什么端倪。
    “保护伞公司宣布正在研发一种能够延长人类寿命的药物，目前已进入临床试验阶段
    看到这个新闻后，凌云唇角微微牵起一抹弧度。
    称B.O.W。
    而T病毒之所以泄露，是因为阿克雷山区的地下研究所“蜂巢”发生事故，病毒研究产生的废弃物从处理工
    厂泄漏至外部环境，进入了灰熊市周边的土地和水系。
    普通人感染T病毒数小时后，会出现高烧、呕吐、意识模糊等症状，这是病毒在快速攻击神经系统。一两
    天后，大脑皮层功能基本丧失，行为变得极具攻击性，运动能力下降，开始本能地攻击未感染者以传播病毒。
    最后成为经典的行户走肉，仅由脑干控制，行动缓慢，依靠声音和气味识别猎物。它们会持续腐烂，生
    命力顽强，只有破坏大脑或脊髓才能彻底消火。
    在特定环境下，普通丧户可能进一步变异为行动更快的“狂暴丧户”或“丧尸犬”等。
    而具有特殊体质的人类，经过保护伞公司的培养改造，就能成为力量速度远超普通丧户的怪物。它们保
    留部分智能和服从性，且外形相对稳定，是完美的生物兵器，
    俗称“暴君”。
    T病毒的“T”，就来自于暴君“Tyrant”的首字母。
    不过这都是原著剧情，当前世界未必会如此，且丧尸只会更加强大。
    要不是此病毒传播和扩散速度过快，面对成建制的军队，再多的丧户也只是炮灰。
    而威廉博士研发的G病毒，在他自己已感染后，其强烈的遗传与进化执念跟病毒结合，导致他不断阶段性
    不可逆地变异，形态越来越巨大和怪异，并本能地寻找血缘亲属进行“遗传“。
    暴君在面对G威廉时，基本是被秒杀的下场。
    不知不觉间，电视上的新闻已切换成广告，凌云的思绪也慢慢回到现实。
    既然神代枫是女主，那她应该不会被感染，所以暂时不用担心。
    这个世界的女主数量定然不少，否则小爱也不会给自己派发这样的任务。
    至于建立底护所。
    凌云打开了今早在房间里找到的笔记本。
    灰熊市重刑犯监狱，★★★★，现成的未日堡垒，高墙铁丝网，自成一体，易守难攻。
    灰熊市警察局，★★★★，开局必抢资源点，但也是高级副本入口。枪械弹药储备丰富，是对抗丧户的
    重要筹码，但里面的丧户同样很多，还有操蛋的解密内容，属于高风险高回报。1
    [市立医院，★★★☆，顶级战略资源点，各类药品、医疗器械等应有尽有，还有蓝星上搞不到的违禁货，
    李斌为这次末世做足了功课，只可惜还没上手实施，就被老天奶连带着跃迁装置给捏死了。
    这李斌还是个强迫症，笔记上的内容还是按照星级高低排列的。
    直到他新翻一页时，纸上赫然出现了一个五星级的地点。
    [纪家庄园，★★★★★，完全独立于游戏的意外发现，外围防护堪比监狱，庄园相对独立，周围无其他
    建筑，比较隐蔽，只要把大门和塔楼控制住，就能苟到天荒地老！1
    纪家庄园？
    凌云留意了一下这个名字，随后掌起手机查询起来。
    很快，他就在导航上找到了这处庄园的大致位置。
    正如李斌笔记上所说，这个地方相当隐蔽，占地面积够大，而且还临近水源，绝对适合后期发育。
    不过相较于庄园本身，凌云对庄园主人纪陶更感兴趣。
    

第506章病毒初现
    “凌君，你在看什么呢？”
    身后传来了神代枫的声音，凌云不动声色地收起笔记本，回头笑道：“没什么，刚刚看到保护伞相关的新
    “又是他们。”
    跟凌云熟悉后，房东太太对保护伞的厌恶愈发不加掩饰。
    她在凌云身旁坐下，无意间警见了他手机上的内容。
    纪陶，36岁，基因学大拿，曾被保护伞公司聘用，半年后主动退出..
    说起来，这位纪陶博士还真是个好人呢。”
    “你认识她么？”
    “我认识她，她可不认识我。当年她进入保护伞公司后，发现了里面的一些黑暗真相，于是主动将其暴露
    出来，也因此离开了保护伞公司。”
    “这都没遭到报复？”
    神代枫摇了摇头：“纪陶博士是我们灰熊市的名人，还帮过一些大人物的忙，所以保护伞公司才没有对她
    凌云对神代枫的解释不置可否，整个灰熊市都早已被保护伞公司渗透得差不多了，纪陶之所以没事，可
    能是因为她手里有保护伞公司的重要把柄，对方担心两败俱伤才没有出手。
    吃完饭后再留在这里，终究是有些不合适。
    凌云站起身，在神代枫的挽留中离开了她家。
    抛长线钓天鱼，这位单纯的房东太太基本上已经被自已掌下了，倒也不用那么急，
    等病毒爆发后，自己再如神兵天降一般来到她面前，那才是绝佳的机会。
    回到出租屋内，凌云简单做了个清理，将李斌的东西整理好后丢了出去，又开窗通了风。
    当然，诸如笔记本一类的东西他还是留了下来，省得自己搞。
    上面的不少地点他夜里已经去看过了，但是庄园还没去过。
    在房间里待了片刻后，凌云悄悄出了门，打了辆车前往离纪家庄园不远的一处超市。
    按照导航的指示，他步行前往庄园。
    这一路上没有其他车辆，树林也越来越茂盛。
    大约走了几公里后，面前豁然开朗。
    修剪得宜的绿植，五米多高的围墙以及一米五高的电网，一道金属材质的漆黑大铁门，铁门后是一座塔
    塔楼上的女安保立刻发现了凌云，不过见他脚步不停，只是打量了几眼庄园就继续向前走后，便没有再
    这个地方确实不错，面积约5000平，不算特别大，但配套齐全，应该还有自己的专属菜园。
    按照华夏或龙国人的惯性思维，在自家园子里种菜，不是一件理所应当的事情么。
    可惜想在S区种菜，必须先申请，由史密斯专员来判断是否能够种植可食用的瓜果蔬菜。其次还要面临邻
    居举报和检查，且环保方面也有一定的限制。
    不过对于纪陶这种身份的女人来说，申请只是走个流程罢了。
    只不过周围地势平坦，纵使凌云视力再好，也无法从高地查看庄园内部的情况。
    好地方，适合当做自己的末世底护所。
    这种级别的庄园，只要在病毒爆发初期，能够将里面的感染者处理掉，就可以成为一个无损的安全堡垒，
    检查完毕后，凌云又看了眼百科上的纪陶照片。
    这是她在出席某次活动时拍摄的，照片中的纪陶身着珍珠白缎面西装套裙，剪裁极尽贴合。
    战驳领西装外套在腰身处收出一道锐利的弧度，一粒扣恰停在胸线下方，将饱满的曲线与纤腰对比得惊
    内搭同色丝质衬衫，纽扣系至锁骨下，严谨领口衬出修长颈项。
    西装裙长及膝，白色长发一丝不苟地成低馨，以乌木替固定。
    淡蓝色的眼眸透过镜片冷静注视镜头，姿态挺拔自持。
    那身看似禁欲的装束，在洞察之眼下却如流动的衬布，清晰勾勒出每一处丰盈与收窄的轮，理性之下
    垫伏着饱满的生命张力。
    就冲这颜值和气质，纪陶绝对也是一位女主。
    不过百科中提到，纪陶曾经触及“生命的禁区”，也因此被人坪击过，说她的所作所为与她曝光的保护伞黑
    料不相上下。
    只是具体如何，现在这些条目都被屏蔽了，网上也搜不到相关信息。
    难道她也进行了某些危险的实验？
    但凡跟保护伞公司扯上关系，肯定都不简单，这点凌云很清楚。
    一下午的时间，他将笔记上涉及的建筑都踩了一遍点，倒不是缺物资，而是想看看能不能发现其他女主
    的踪迹，方便日后俘获。
    天快黑时，凌云才不紧不慢地回到出租屋
    还没走到单元楼下，凌云就碰见了一个保安。
    保安大爷牙齿都没几颗了，正在跟一个男人吵架，似乎在怪他的车挡住了消防通道。
    男人据理力争，说自已是来接人的，马上就走，不耽误其他车辆出行
    就在二人争执之际，突然，男人剧烈咳嗽起来，还咳出了鲜血！
    这可把保安大爷吓坏了，连连后退摆手，说跟自己没关系。
    男人咳嗽了几声后，见自己要接的人已经下来了，用纸巾随便擦了擦，也没纠缠，开着车就走了。
    【被感染者的血液：感染T病毒初期，病毒浓度较低，载体处于潜伏期，表面症状与重度肺炎或传染性疾
    病类似。）
    看来，病毒爆发的时间比自己预测的还要早，或许今晚，亦或者明早，整个灰熊市就要被拖入泥潭之中
    凌云不是上帝，他没办法拯救这么多陌生人，再者说，就算他昭告天下，也没人信他，毕竟这里又不是
    蓝星或者绿洲。
    他看看掌来拖把清理血污的保安天爷，走上前搭话道：“天爷，那人是咱小区的吗？
    大爷抬头看了眼凌云，对这个跟神代枫一同出门丢垃圾的帅气青年有些印象：“他啊，不是，是从外面过
    来接人的。”
    “估计他是得了什么病吧，血可是很脏的，你千万别弄到身上去了。”
    嗨，知道，谢了哈！
    该说的都说了，接下来就看他的造化了。
    凌云抬起头，刚好跟满脸笑容的房东太太对视上了。
    

第507章敲钟之人（修改）
    “神代夫人，这么巧？”
    “哎呀，我也是刚下来的，没想到又遇到凌君了。”
    “你这是要去哪儿？”
    凌云瞧见神代枫换了一身穿搭，从和服变为了裙装，只不过还是一如既往的包裹严实，从外面什么都看
    “我一个朋友约了我，喊我过去吃饭呢！”
    青年点点头。能看得出来，神代枫是有喊自己一同过去的意思，但似乎觉得不太合适，略带迟疑后冲凌
    云歉意一笑，随后离开了。
    考虑到女主大晚上出门，兴许会触发某些剧情，凌云易容后偷偷跟了上去。
    神代枫走进了一家餐厅，来到了角落里的位置
    这里坐着一个样貌平平的女人，岁数比神代枫大不了几岁。
    凌云也走了进去，就坐在离二人不远处的桌子旁。
    听着二女的交谈，凌云知晓她俩是多年没见的老同学，聊得也多是过往，没什么值得重点关注的。
    就在凌云的面吃到一半时，外面跑进来了一个年轻人。
    他脖子上挂着一个包，手里捧着一传单，逢人就发。
    “抱歉，麻烦你抽空看一下，这对我们都很重要！”
    “对不起，请你看一下，保护伞公司的惊天密谋！”
    “这位先生，请您收好，这是我兄弟豁出命带出来的珍贵情报！”
    年轻人将一份传单递到了凌云桌上，青年拿起来一看，上面写着保护伞的一些航脏事迹，以及他们想要
    研制生物兵器的企图和密谋。
    只不过无凭无据，很难有什么说服力。
    龟龟，没想到还真有勇士把这种消息带出来了，不过在病毒爆发的前夕，就算所有灰熊市的人都看到了
    传单，也没有任何意义。
    就在年轻人准备给神代枫那桌发单子时，外面闯进了两名警察。
    “混蛋，都说了不允许发，你在干什么！”
    年轻人听到警察的话后，连忙将手里的传单塞进包里，随后在餐厅内跟警察绕起了圈子。
    最终还是他更甚一筹，抢先一步出了门。
    两个警察骂骂咳的，连忙追了上去，全然不顾一片狼籍的餐厅。
    餐厅老板赶忙出来打招呼，随后也是叹了口气，喊服务员来收拾烂摊子。
    饭吃到一半出了这档子事，就算没被波及到，神代枫跟朋友也失去了胃口，拿起各自的包包走了出去。
    凌云将碗里的面吃光，留下一张百元钞票，悄无声息地走了出去。
    一直护送她到小区楼底下，凌云都没发现任何异常。
    看来主角死了以后，平静的灰熊市并没有什么剧情发生，真正的好戏，还得等明天才知道了。
    回到出租屋，门锁轻合，将外界残存的喧需彻底隔绝。
    凌云心念微动，一缕常人无法感知的阴凉气息便在室内缓缓漾开。
    鬼新娘董小蝶的身影由淡转实，悄然立在客厅暖黄的灯光边缘。
    她依旧穿着那身剪裁合体的红嫁衣，红盖头下，露出了纤细苍白的脖颈。
    见到凌云后，她微微欠身，声音细若蚊：“相公..
    无需多言，凌云伸出手，她便如被无形丝线牵引，轻飘飘落入他怀中，头上的盖头也不知何时消失了。
    触感微凉，却非死物般的冰冷，而是似一块浸润在寒泉中的暖玉，内里隐隐透着生机。
    洞察之眼无声运转，那身旗袍在凌云视野中渐趋“透明”一一并非消失，而是显露出其下被阴气与执念重塑
    的、近乎完美的轮廓。
    肌肤是久不见天日的瓷白，腰肢纤细得不盈一握，胸前饱满的弧线却惊心动魄地隆起，与嫁衣下的修长
    玉腿形成令人室息的对比。
    凌云将她打横抱起，走向里间卧榻。
    董小蝶顺从地环住他的脖颈，将脸埋在他肩窝，呼出的气息带着彼岸花般的幽冷甜香。
    她被轻轻放在床褥上，身下深色床单衬得她肤色愈发剔透。
    嫁衣在凌云灵巧的手指下逐一绽开，衣料滑落，露出大片冰雪般的肌肤。
    她瑟缩了一下，不知是出于鬼魂本能的畏光，还是久违亲密前的羞怯，但身体却诚实而柔顺地展开，任
    由目光与掌心的温度巡代。
    没有过多的前奏。
    当凌云沉身杀入时，董小蝶发出一声极轻极长的叹息。她冰凉的躯体内部却截然相反，滑腻温润，如同
    最上等的丝绒包裹着炽热的熔岩。
    她的肢体柔韧得不可思议，仿佛没有骨骼的束缚，可以轻易折出任何角度。
    她始终睁着眼，雾蒙蒙的眸子一瞬不瞬地望着自己的男人，里面翻涌着倾慕与依赖。
    偶尔承受不住时，她会咬住下唇，将声音咽回喉咙，只余细碎的鼻音和越发急促的低吟。
    那苍白的面颊逐渐染上淡淡的如同夕照映雪般的排色，冰冷的身躯也一点点暖热起来，甚至渗出些许带
    着幽香的汗珠。
    凌云主导着一切节奏，时疾时徐。
    嫁衣新娘便如风雨中的一叶小舟，随波起伏，唯有紧紧攀附着他，指尖虚虚扣在他坚实的背肌上。
    在某个巅峰来临的时刻，她终于抑制不住，仰起脖颈，发出一声短促而尖锐的泣音，眼中凝聚的水光候
    然滑落，化作点点莹白的光尘，消散在空气中。
    风停雨歇，董小蝶瘫软在凌乱床褥间，周身阴气似乎都凝实温润了几分，眉眼间尽是慵懒。
    她像只猫儿般进凌云怀里，冰凉的发丝贴着他的皮肤。
    “相公～”她喃喃着，指尖在他胸膛无意识地画着圈。
    凌云揽看她，掌心抚过她光滑微凉的脊背。
    窗外夜色正浓，远处依稀传来灰熊市夜间的零星声响，而这方寸之间，只有人与鬼交织的体温与静谧。
    危机爆发前最后的宁静夜晚，以一种独特的方式被填满了。…
    喧闹，哭喊，噜杂..
    一系列杂乱的声音将神代枫从睡梦中唤醒。
    昨晚她隐约听见隔壁屋传来男女欢愉的动静，不过那时候的她正在看电视，只当是听错了，并没有过多
    可今早的声响太过喧嚣，令她皱着眉头爬了起来。
    什么声音啊？
    她来到窗边，看到了令她此生难以忘怀的景象！
    

第508章他们疯了
    疯了，他们都疯了
    眼前的景象宛若人间炼狱，车辆撞击在一起，引擎盖处正冒着浓浓的火焰，司机从车里仓皇逃出，可还
    没跑几步，就被身后速度极快的“人”给扑倒，随后便是大口撕咬！
    鲜血染红了道路，原本和谐安宁的灰熊市，眼间就成了地狱！
    神代枫差点没忍住失声尖叫，她拼命捂住自己的嘴巴，倒退着坐回了床边。
    是梦，一定是梦。
    房东太太此刻脑海中一团乱麻，心中生出强烈的不安，但她更愿意相信是自己没有睡醒。
    她如同驼鸟一般把自己埋进了被子里，捂住耳朵，试图逃离这一切。
    等她重新睁开眼睛时，外面的噪音依旧，甚至还大了几分。
    她颤颤巍巍走回窗边，刚刚那个倒霉的司机已经被一群披着人皮的怪物分食得只剩下了骨架。
    神代枫干呕了几声，这才想起报警。
    她的手指由于害怕而不断颤抖，按了好几次才成功拨打了出去。
    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。
    不可能的，报警电话怎么会打不通呢？
    恐慌早已占据了神代枫的大脑，令她不知所措。
    怎么办，怎么办
    隔壁，凌云从几个小女鬼的怀抱中坐了起来。
    马妮妮站在窗边，她怀中抱着娃娃，看着外面的惨状，却无动于裹。
    作为恐怖公寓的管理者，比这血得多的场面她都见识过，早已麻木。
    “凌云哥哥。“她轻声呼唤着，“丧尸病毒已经爆发了，这些低级丧尸的实力，居然都能堪比锻骨境武者。”
    凌云撩开不知道是谁的大腿和手臂，走到了窗前。
    【普通丧户】：被T病毒感染的人类，力量和速度强于生前水平，听觉敏锐，无疼痛感。
    果然丧尸被大幅度强化了，原著中这种低等丧尸，不仅行动速度缓慢，且头骨也相对脆弱，普通人只要
    熟悉它们的动作，单挑是没有任何问题的。
    不过现在，普通人遇到丧户的话，哪怕有利器在手，也未必是它们的对手。
    对抗它们的真正手段，还得是枪！
    但从李斌收集到的情报来看，这个世界没有核武，也没有丧尸相关的影视剧或小说，自然也不可能知道
    只有爆头才能彻底杀死丧户，前期必会付出相当大的代价。
    女鬼们也陆续起了床，随后纷纷被凌云收进了空间。
    “该出发了。”
　　小说资源群
    凌云穿戴好衣物，从房间里找到了一把消防斧，
    对付这些具有高度感染力的怪物，长柄武器是比较适合的，除非你对自己的身手十分自信。
    一个撬棍一个消防斧，都是李斌之前精心挑选的武器，只不过撬棍被凌云在那头瓣弯了。
    他走出门，打算先将单元楼内的丧户清理一遍，免得日后离开时，突然跳出来影响心情。
    青年走到楼下，发现单元楼的大门完好无损，心中稍稍安心。
    由于事发突然，大部分人都还在睡梦中，整栋单元楼，至少从一楼到他所在的三楼都是安全的。
    凌云扛着斧头，哼着小曲，敲响了一楼最近一户人家的房门。
    “请问有人在吗？”
    回答他的只有一声嘶吼。
    “看来是尸变了。”
    凌云点点头，撬开房门后，在开门的一瞬间侧身站在一旁，让冲出来的丧户扑倒在了地上。
    凌云踩着它的后背，略微感受了一下普通丧尸挣扎的力道。
    确实，它有着锻骨境的气力，但却没有相应的武术技术，对上同级别的武者，还是不够瞧的。
    凌云挥动消防斧砸碎了它的脑袋，这残忍的一幕也被对面屋的大妈看到了。
    大妈吓得六魂无主，连忙从猫眼处离开。
    凌云将丧尸爆头后，面带微笑地敲了敲大妈家的门。
    “你好，有人在吗？
    大妈可不敢答应他，谁知道这个疯子会做出任么来
    “不回答我的话，我可要撬门了哦～”
    凌云的声音如魔音贯耳，大妈知道干等下去不是办法，于是哑着嗓子道：“别，有人！”
    “那就行。”
    凌云甩了甩斧头上的血，没有强行撬门，继而敲响了另一户人家的门。
    这一层只有一户人家被感染，T病毒感染初期，会让宿主感觉身体非常不舒服，一般人都会去医院看。只
    不过S区看病非常昂贵，还需要预约，不少人都选择服用止痛药硬抗。
    被他杀死的这头丧尸，应该就是没去医院看病，而选择在家里忍着，结果不幸户变。
    当然，这都是凌云的猜测，毕竟目前T病毒还有可能通过空气传播。
    凌云在二楼杀死一头丧尸后，才发现一个小男孩正傻傻地站在门口看着他。
    男孩肤色惨白，眼圈微红，身上还沾有血迹，一只手藏在身后。
    凌云知道，他已经没救了。
    他拎着斧头过去，小男孩害怕地后退一步，但凌云并没有直接对他出手，而是看向了屋内。
    客厅里，一名女丧户的户体倒在血泊之中，而另外一名快要异变的男子手握菜力，身体有些不受控制地
    看样子，应该是这户人家的女主人变成了丧户，袭击了男主人和小男孩，
    为了保护儿子，男主人将女丧尸杀死，但自己也受了不轻的伤势，快要变异了。
    听见凌云的脚步声，男人勉强抬起头，看到了他高大的身影以及手中滴血的消防斧。
    “杀。杀他很难说出完整的话，“杀…了。我
    他大体猜到了自己会变成什么样，于是愿求凌云下手。
    “你儿子也受了伤。”
    凌云提起斧头，决定给他一个痛快：“放心，很快的，你们不会感到任何痛苦。
    男人绝望地抿着唇，随后缓缓闭上了眼睛。
    凌云砸爆了他的脑袋，转而也将尚未完全变异的小男孩拉进了屋子。
    “叔叔，这是上帝的惩罚吗？“小男孩一脸真诚，“是因为我们人类做错了事，所以才降下的神罚吗？
    凌云揉了揉他的脑袋，轻声道：“所以说封建迷信害死人，这场灾难是保护伞公司造成的，如果你能变成
    鬼，记得去找他们，知道了吗？”
    小男孩了眼，憎懂地点了点头。
    “真乖。接下来，我送你去跟父母相会。”
    

第509章清理丧户
    走出这户人家后，凌云默默用找到的毛巾擦着手中的消防斧。
    倒不是这斧头比破军战戟或裂变魔戟好用，纯粹是击杀普通丧户还用不上。
    杀鸡焉用宰牛刀，况且扛着战戟打丧户，凌云总觉得有哪儿不太对。
    目前为止他遭遇的都是普通丧尸，毕竟这才是第一天，按理说应该不会出现更强的怪物。
    将二楼清理完毕后，凌云走上三楼，发现走廊里居然站着一头丧尸。
    它拍打着房东太太的防盗门，试图闯入其中。
    凌云用消防斧敲了敲楼梯扶手，制造的噪音让丧户猛地扭过头来。
    这惊鸿一警换作胆小的估计都得吓尿，但凌云连女鬼都日了，面对这种小卡拉米，可以说是无动于衷。
    “麻溜的过来送死。”
    他冲对面挥了挥手，丧户嘶吼一声扑了过来，然后以更快的速度倒飞回去。
    门外的动静早就吸引了神代枫的注意，只是她不敢开门。
    听到凌云的声音后，她趴在猫眼前，看到那头怪物倒在地上，还没等它起身，凌云就一脚踩住了它的胸
    青年高举消防，精准而优雅地一斧劈下，污血溅在了走廊的墙壁和地上，也飞溅到了她家房门上。
    神代枫猛地一抖，双腿发软，差点跌坐下去。
    他。刚刚杀死了一头怪物！
    凌云身上倒是没沾上污血，他用余光注意到了猫眼处的光线变化，没有直接敲门，而是将这层全部排查
    一遍后，才轻轻扣响了她家的房门。
    门开了，神代枫倚靠在玄关处，杏眼中满是恐惧。
    “凌..凌君，外面到底是怎么了？”
    “你可以理解为一种强大的病毒，将活人和动物变成了茹毛饮血的怪物。它们攻击欲望极强，而且主要靠
    吞食活人血肉为生，只要被它们抓伤或咬伤，就会变成同类。”
    神代枫不敢相信自己听到的一切，但出于对凌云的信任，她又打心底觉得青年说的都是真的。
    “你先待在屋内，我待会儿再来找你。”
    “不要！”
    神代枫一把住凌云的手臂，带着央求的口吻道：“外面太危险了，凌君你陪我待在房间里等待救援好不
    “乘乖，这栋楼里还有不少丧户，你肯定不想被它们破门而入吧？”
    “它们..它们还有这种实力吗？”
    “现在没有，不代表以后没有。”
    凌云轻轻握住她的小手，随后将她拥入怀中。
    “别担心，我可是很强的，对付这种普通丧户不在话下。”
    “丧户？”
    “嗯，你不觉得它们很像恐怖故事中靠巫术起死回生的丧户吗？”
    “这样么，丧户这个词确实挺合适的。”
    神代枫不知道凌云是如何知晓这一切的，但现在的她没有其他依靠，只有凌云一人。
    在得到他的安慰后，神代枫关上门，等待着凌云凯旋归来。
    这个世界也是有武者存在的，真气浓度跟蓝星的差不太多。蔚星的武者们基本都投身于各行各业当中，
    跟普通人生活在一起。
    但武者的数量远逊于蓝星，且没有许多成套的宗门或者体系，总体比较混乱。
    武者对于T病毒是有一定抵抗力的，基本不会被变成丧尸，但万一保护伞公司对武者进行基因改造，最后
    会制造出什么样的怪物来，那就不得而知了。
    自前灰熊市的信号已经被切断，完全不知道外界是什么情况，
    二十分钟后，神代枫的房门再度被扣响。
    这敲门声跟刚刚如出一辙，房东太太心中一喜，赶忙跑到房门口。
    从猫眼处看到凌云后，她将防盗门打开，直接扑到了凌云怀中。
    “凌君，你没事真是太好了！”
    凌云被她带球冲撞，心中自然是美得很，但他表面上却略显严肃：“神代夫人，我们先进屋。”
    门关上，凌云将消防斧放在门后，跟她来到了客厅的沙发上。
    瞧见他尚且还算干净的衣服，神代枫心中明白了些什么。
    “凌君一定是名强大的武者吧！”
    她眼中满是崇拜，玉手也不自觉抓住了他的大手。
    “被你发现了呢。”
    “那么利落地杀掉丧...丧户，而且衣服也没怎么脏，只有武者才能做到了吧？
    “你还认识其他武者么？”
    神代枫闻言摇了摇头：“没有呢，S区的武者数量本身就很少，很多人排斥武者，认为他们一个人能抵好
    几个人用，严重抢占了他们的工作机会，所以大部分武者都去了之区。”
    看来无论在哪个世界，武者和普通人之间都是有一定矛盾的。
    现在的神代枫已经将凌云视作主心骨，无论凌云去哪儿，她都决定跟他在一起。
    “你家里吃的还够么？”
    房东太太面色一楞，随后很快想到了什么。
    不仅是食物，还有水源！
    现在灰熊市尚未断水断电，但S区的自来水即使烧开了也没多少人喝，大部分居民都是去商超购买纯净水
    眼下外面乱成了一锅粥，别说其他的，光是吃喝都成问题。
    “也就昨天买了点菜，以及家里半箱纯净水。”
    “没事，我那儿有。”
    “凌君准备了一些食物么？”
    “嗯，准备了一点。”
    当看到满满当当的各式物资时，神代枫眼珠子都差点掉出来了！
    如此之多的食物和饮料，而且还是以罐头跟水为主，光两个人吃，就算胡吃海塞，吃上一年也没有任何
    这么多的物资，凌君是从哪里掏出来的？
    就算之前的李斌，也没见他从外面运货进来呀？
    神代枫想不通，但她也没有去深想，凌云之所以能带她过来，说明已经将她视作了自己人，她也没有必
    要去瑞测对方的奇异之处。
    凌云来到了两间屋子的相隔之处，这里是客厅的墙壁，打通后行动也较为方便
    “你躲到我房间去，先别出来。”
    “嗯，好！”
    神代枫立刻跑向了他的房间，着卧室内那浓郁的雄性气息，她坐在床头，轻轻抓住了凌云的被子。
    着凌云不在，她将被子凑到鼻尖，深深吸了一口。
    唔，好好闻的味道，好舒服……．
    房东太太觉得自己一定是到了发情期，才会对着凌云的被子发春。
    一想到能被凌云健壮的体魄笼罩住，她就觉得自己的裤子已经黏糊糊了。
    客厅内，凌云取出破军战戟，动用一丝灵气，直接凿了个门洞出来，随后又将建筑垃圾丢进了空间角落
    里，取出一扇大小合适的门安上。
    这门是从楼上一户人家搜刮到的，看着挺漂亮的，他就拆下来了。
    至于户主，它死得很安详，也没提出反对意见，凌云就却之不恭了。
    

第510章金发分头
    灰熊市警局。
    它的原身为上个世纪的一家艺术博物馆，外观宏伟，内部装饰华丽，有大量艺术品和雕像。
    一共三层带地下室，大厅是中心，警察办公室在二楼，地下室有停户房、武器库、拘留所等设施。
    局长布莱恩·艾恩斯收取了保护伞公司的贿略，默许其在地下室建造特殊实验室。咋晚他们就接到了一些
    报警电话，但都被局长压了下来，并且暗中切断了通讯设备，这就导致在警员们尚未准备好之际，防线从内
    部崩塌，警局也沦为了丧尸的地盘。
    此刻的办公室内还挂看一些欢迎新人的标语，但已经一个活人都没有了，只有游荡的丧户穿梭其中
    地下实验室内，一名金发分头的年轻警官被五花大绑，就连嘴巴上都缠裹了几层胶带。
    一名戴着眼镜、身穿白大褂的秃头男子，手持一根注射器，走到了分头警官身边。
    “你的体质非常特殊，甚至比我们之前挑选的那几位试验者都要适合！”
    秃头男一脸兴奋，略带陶醉地看着那蓝绿色的液体：“肯尼迪先生，你一定能成为保护伞公司最完美的B
    金发分头拼命挣扎着，可还是无济于事，只能眼静看着秃头男将那奇怪的液体注射进自己的身体。
    他是灰熊市警局的新人，刚跟女友分手，于是喝得大醉，因此错过了自己的任职仪式。
    当他清醒过来后，第一时间就开车赶往灰熊市。
    可来到灰熊市后，他意外发现这个城市中居然充斥着大量的怪物！
    他一脚油门直奔警局，希望在这里找到可靠的战友和武器，谁知才刚跟警长马文碰头，就被人从背后偷
    袭，随后晕了过去。
    醒来时，他被人绑在了手术台上，那个秃头老男人正准备给他注射药剂。
    见他醒来后，老男人眼中的兴奋和癫狂让他有些胆寒，也隐约猜到了注射器里是什么。
    可他没有反抗的能力，当药剂注射完后，他感觉到一股幽冷的液体正在体内飞速流窜，让他不自觉颤抖
    秃头男的身后，是一群全副武装的雇佣兵。
    他们的脸上都戴着统一的黑色防毒面具，手持冲锋枪，正严阵以待地注视着面前金发警察的异变。
    但凡对方有任何超出预料的变化，他们就负责送其离开人世。
    五分钟、十分钟。
    金发分头的癫痫症状似乎减轻了，就在他们稍稍松了口气之际，突然，他的身体内部传来一连串令人牙
    酸的骨骼爆响！
    驱干与四肢如同充气般骤然膨胀，将坚固的束缚带绷紧至极限。
    皮肤被下方疯狂滋长的青紫色肌肉撑裂、剥离，露出其下动、硬化的恐怖轮廓。
    那一头标志性的金色分头，随着头骨的畸变与隆起，发根处的颜色迅速灰败、溶解，如同烧焦的丝线般
    成片脱落。
    只在眼之间，它的身高便突破了惊人的三米，将手术台压得嘎岐作响。
    随着一声混浊非人的低沉咆哮从新形成的口部结构中传出，仅一轻挣，特种合金制成的束缚带便如纸带
    般寸寸断裂。
    这个巨人般的怪物，缓缓从手术台上站起，阴影笼罩了整个房间。
    雇佣兵们立刻持枪对准了它，但秃头老男人却伸出手制止了他们的动作。
    “不用怕，实验已经成功了。”
    秃头男神色兴奋至极，他舔了唇角，轻声对面前的怪物说道：“ 105号实验体，你能听见我说话吗？”
    已然变成暴君的怪物俯视着面前的秃头男，随手一挥，对方就如烂泥一般糊在了墙上。
    “开火！”
    雇佣兵们预料到大事不妙，立刻对着暴君的胸口以及头部扫射！
    面对魔改版的暴君，冲锋枪的子弹根本打不穿它的防御。
    暴君低头看了眼自己已如今的身体，捏了捏比普通人脑袋还要大的拳头，随后一拳一个，跟打地鼠一样，
    将这支保护伞公司的雇佣兵小队全部击杀。
    我..在哪儿
    它不知道自己姓甚名谁，也不知道为何会出现在这里，脑海中只有零星的记忆，那就是自己来到警局之
    后的部分经历。
    他之前就被咬伤，此刻应该已经成为了自己的同类。
    暴君来到了门口，它人性化地矮下身子，从门里钻了出去
    它带着沉重的脚步声，消失在了地下通道内...
    神代枫楞楞地看着突然出现的房门，用手揉了揉眼晴，还是有些没反应过来。
    “凌君，你刚刚是直接开了个洞，然后把门嵌进去了？”
    “对的，不过可能没那么结实，你开关门的时候轻点。”
    房东太太摸了摸额头，确定自己没有发烧。
    怎么会这样，今天外面不仅沦为了丧尸的乐园，这位年轻帅气的租客又如天神般来到自己面前，而且还
    在极短的时间内将墙掏空并装上了门！
    他用什么工具掏的，「门是从哪儿来的？
    刚刚还想着说不要去瑞测凌云的奇异之处，可这已经严重超出了她的理解范畴，想不瑞测都难！
    凌云看出了她的小心思，于是站在她面前，双手轻轻捧住她美艳的面庞，柔声道：“神代夫人，你一定会
    替我保密的，对吗？”
    面对凌云的温柔攻势，神代枫几乎是下意识回复了一句：“会...会的。”
    天，我在说什么，我要替他保密什么？
    不管了，凌君不会害我就是了…
    神代枫迷迷糊糊地答应了下来，然后看着那塞满半个屋子的海量物资，开始盘算起未来的日子了。
    按照现在这个情况来看，病毒已然爆发，但街道上连个警察的影子都没看到，只能说明两种情况。
    要么是警局内部早已沦陷，要么是管理者已经放弃了。
    无论是哪个结局，对灰熊市的居民而言，无疑是雪上加霜
    就算S区官方得知消息后派遣军队前来镇压，估计也要几天后了，届时整个灰熊市还能有多少幸存者都不
    好在，她还有凌云，至少宅在家里不会饿死，
    这么想着，她看着准备去冲个澡的青年，心中又多了些别样的想法。
    提前祝兄弟们新年快乐！
    在新的一年里，愿诸位心想事成财源滚滚，更新可能会少一些，但绝不会断更  ，预计初五恢复正常更新，感谢各位支持！
    

第511章帮你洗澡（修改）
    正当凌云将衣服取下时，浴室的门又开了。
    他背对着门口的神代枫，异道：“神代夫人，我打算洗澡了，你还有什么事么？
    “我来帮凌君洗澡吧。
    说出这番话时，神代枫的俏脸早已差红一片。
    “这。……。会不会不太合适？“凌云当然是巴不得她赶紧脱光光过来，但表面上还是装作正人君子的模样，“毕
    竟男女有别。”
    “没关系的，要不是凌君，我还真不知道怎么办才好，所以我也想做些力所能及的小事。”
    浴室里水汽氙氩，暖黄灯光下，神代枫跪坐在淋浴间外的防滑垫上，身上那件家居和服的前襟已被微微
    打湿，贴合出柔软的轮廓。
    她手中拿着一块海绵，细致地擦拭过凌云宽阔的背脊，泡沫顺着紧实的肌理滑落
    “凌君的肩膀..很僵硬呢。“她声音轻柔，指尖隔着海绵小心按压。
    “最近活动量有点大。“凌云放松地靠在墙边，任由温热的水流冲刷身体。
    他能感觉到身后女人的动作逐渐放缓，呼吸也微微加重。
    海绵滑到了腰际，接着，一双柔软的手代替了海绵，直接贴上了他的后腰。
    神代枫手心温热，带着细微的抖，沿着两侧缓缓上推，力道从生涩渐渐变得绵长而确定
    她在不知不觉中贴近，湿透的和服布料紧紧贴在他的背上，那份惊人的触感再无隔阅
    “转过来好吗？“她细若蚊的声音几乎被水声掩盖。
    凌云转身，水珠顺着他线条分明的胸膛滚落。
    神代枫抬起眼帘，目光掠过他紧实的腹肌，随即像被烫到般迅速垂下，耳根通红。
    她没有停下，沾满泡沫的手试探着抚上他的胸膛，画着圈，慢慢向下。
    当她的指尖终于巍巍地触碰到那逐渐活跃的小凌云时，两人同时轻轻吸了口气。
    房东太太咬了咬下唇，像是下定了决心，手掌缓缓圈拢那骇人的物什，生疏却坚定地动作起来。
    温水不断浇酒，让她的动作愈发顺滑。她起初低着头，只敢町着自己的手，但渐渐地，自光被吸引着上
    移，落在他俊美而略带慵懒的脸上，看着他半阖的眼眸和微启的唇。
    她的节奏逐渐加快，另一只手也无意识地抚上自己湿透的衣襟，指尖陷入其中。
    凌云忽然伸手，握住了她的手腕，将她的手引向自己的唇边。
    神代枫会意，仰起脸，顺从地迎上他落下的吻。
    这个吻深入而绵长，直到她快要室息时，青年才缓缓松开。
    下一秒，她湿润的唇顺着他的下颌、脖颈、胸膛一路下滑，最终停驻在那顶端。
    她闭了闭眼，浓密的睫毛上沾着细小的水珠，然后张开嘴，小心翼翼地吃了进去。
    刚开始还有些笨拙和试探，但很快，在凌云低沉的引导和本能的驱使下，她找到了节奏，舌尖缠绕舔
    被塞满的喉咙里发出了模糊的鸣咽。
    水汽弥漫的狭小空间里，温度不断攀升。
    神代枫的和服早已彻底湿透，半的衣襟下，雪白的玉兔随着她的动作晃动出诱人的波浪。
    她的一只手仍停留在凶器上无意识地安抚着，另一只手则配合着唇舌的侍奉抚弄着小凌云。
    不知过了多久，凌云的呼吸陡然加重，按住她后脑的手微微收紧。
    神代枫瞬间明白了，她没有退缩，反而吃得更深，喉咙轻轻收缩。
    伴随着青年的闷哼，滚烫的牛奶尽数挥洒。
    她着眉，努力全部饮下，但仍有些许从嘴角溢出，顺着下巴滴落，混入地面的水流中。
    直到最后一丝悸动平息，她才缓缓退出，虚脱般伏在他腿上，脸颊贴着他湿滬的小腹，剧烈地喘息。
    热水仍旧淋在两人身上，冲刷掉了一切痕迹。
    凌云将她拉起来，看着她泛红的脸颊、迷离的眼神和湿润的唇角，用指腹抹去了那丝残留。
    “你做得很好。“他的声音中满是赞许。
    神代枫将脸埋进他胸口，轻轻“嗯”了一声，双臂环住他的腰，在这个末世笼罩的黄昏，于蒸腾的水汽中，
    紧紧抱住了她唯一的安全感。
    不过没等她休息片刻，就发现小凌云居然又充满了活力，
    真不愧是年轻人啊，精力就是如此旺盛。
    刚刚帮他吃的时候，她就发现自己只能勉强对付一半，若是这么恐怖的东西全部杀入的话，还真不知道
    会怎么样。
    她依稀记得某个女性朋友曾经说过，男性武者会随着实力的提升而愈发缩小，甚至还半开玩笑讲，如果
    世上真有修仙之法，岂不是都成了小来粒。
    毕竟泄阳对武者来说可是相当致命的，沉溺其中更是会导致境界停滞不前甚至倒退。
    不过从凌云的表现来看，或许这种说法在他身上并不奏效。
    其实神代枫也有“检查”的意图在内，想看看这么帅气阳刚的青年，是否真的引线短小，但结果却令她分外
    凌云的大手开始不规矩起来，神代枫两颊微红，要害被其扼住，些许的音符也从她口中溢出。
    “夫人真是有着一对不得了的宝物呢～”
    青年的话语中带着调侃，力道却一分都没有减弱。
    “其实，在生活里，这可是个累赞呢。
    “不打紧，我就喜欢这样的累赞。”
    他浅笑一声，将她的和服褪下。
    浴室内，她那近乎完美的娇驱再无遮掩，明晃晃地出现在了凌云眼前。
    水珠顺着她瓷白细腻的肌肤蛇蜓而下，滑过精致的锁骨，消入心口那惊心动魄的沟壑之间，聚成浅浅的
    沉甸甸的弧线在灯光下泛看柔润的珠光，顶端嫣红，随看呼吸微微动
    腰肢收得极细，与丰盈的膀部形成鲜明对比，臀线圆润如满月，大腿上的肌肤细腻得看不见一丝纹理。
    整个人如同一枚在深夜熟透、剥开莹润外壳后彻底祖露的果实，每一寸都透着无声的邀约。
    凌云关闭花洒，打开浴缸内的水龙头，接着抱起了她，一同踏了进去。
    

第512章大奈安保
    浴室内，神代枫躺在凌云怀中，曼妙的娇驱完全展露，任由对方予取予求。
    但青年似乎并不想太早摘取这朵娇花，反而是略带挑逗一般，让她忍不住想要主动上垒。






小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484 59174116 d98375?p4455 (访问密码: 4455)








    约莫十多分钟后，凌云抱着她起身，用灵气蒸发掉了二人身上的水珠，就连发丝都干干净净。
    这神奇的一幕令房东太太格外惊叹，而这点灵气消耗对凌云而言微乎其微。
    他从空间内取出一件浴袍，披在了神代枫的身上。
    “这里不宜久留。”
    “误？神代枫楞了一下，仰头看着一秒换上正装的凌云，来不及问他从哪儿掏出的衣服，忙问道，“凌君
    你说的什么意思？”
    “防盗门对于普通丧户而言，还是有点保护作用的，但面对未来的怪物，压根儿抵挡不住，我们得换个地
    “可是那么多的物资……对了，凌君，这是我的车钥匙，开车的话应该能运走不少！”
    “不必了，我自有办法。”
    凌云坐在她身侧，隔着浴袍楼住了她性感的娇躯：“从现在开始，除了我以外，无论是谁在外面喊你，你
    都不要答应，知道了吗？”
    “好！“她点点头，反正自己父母一直居住在外地，这种时刻也不太可能过来。
    凌云在她的红唇上喙了一下，给了她一把M2式手枪和些许子弹，随即出了「了。
    他拿出手机，在小爱的加强下，即使灰熊市其他幸存者没有信号，他依旧可以查看外界信息。
    果然，灰熊市内的消息被压了下去，即便整个城市几乎都被丧尸占领，网络上依旧是波澜不惊。
    这个世界没有核武，也没有派遣军队隔离，感染扩散是迟早的事，恐怕两三天后，大半个S区都要沦陷！
    对凌云而言，蔚星的死活与他无关，反而可以在这末世中建立自己的势力，当个土皇帝。
    未来新的两界之门开启后，他更是可以利用蓝星跟绿洲的资源，逐渐收服被丧户占据的领土。
    不说二楞他们了，就连残狼傅翔都闲得快生锈了，想必他们很愿意来这里替自己开辟。
    出租屋内的物资大多是开盖即食的，倒不用担心房东太太吃不饱。
    为了以防万一，他将鬼新娘董小蝶跟笔仙林晚留下，两个红衣（先天）级别的女鬼，就算对上暴君应该
    都不成问题。
    不过若是G威廉那种怪物，恐怕得马妮妮来。
    他来到底层，打开了单元楼的铁门，随后轻轻带上。
    在不少业主或恐惧或钦佩的目光中，凌云手持消防斧，一路杀出了小区。
    门卫室内，老大爷用各种杂物堵住了房门，透过窗户看到消失在拐角处的凌云，心中油然而生一股贯叹。
    但他就是个快退休的大爷，莫说对付丧户了，就算对付一个年轻的小伙子都不是个儿。
    外面的丧户将门卫室的房门撞得咚咚乱响，大爷掩好窗帘，躲在里面发抖。
    灰熊市的人口密度并不算高，但由于基建等问题，加上现在几乎人手一辆车，街道上充斥着各式抛锚的
    好在关无绝人之路，还是给凌云留下了一条通道。
    他从空间里取出一台摩托，这辆最高时速可达700公里的超级摩托，之前去完成楚人美任务时骑过一次，
    后面在绿洲跟李子悦碰面时也是骑的它，现在面对拥挤的路况，还得它出马。
    他拧动车把手，用灵气包裹住车身，减轻了风阻。
    这是炼气期修士都会的手段，否则御器飞行时，光是呼啸而过的大风就能把脸吹歪，不符合普通人眼中
    仙人“的形象。
    目的地，纪家庄园！
    忠诚的女安保将自家女主人和小姐送到了地下避难所内。
    为了保护纪陶的女儿，她的左手臂被丧尸抓伤，眼见其他女同事被感染后变成了怪物，她清楚自己早已
    时日无多。
    纪可可哭成了泪人，要不是自己，实力强大的时影根本不可能会被这些怪物伤到。
    “可可乖，姐姐没事，你跟夫人躲好，在外界救援没有到来之前，千万不要出来！”
    随后，时影看向纪陶，漂亮的脸蛋上流露出几分伤感：“抱夫人，我恐怕不能陪伴你们到最后了。………
    纪陶咬着牙，她很清楚被感染后会变成什么样，之前在保护伞公司时接触到了相关机密，也差点加入其
    中研究，最终还是良知占了上风。
    “时影，要不你跟我们一同下来吧？”
    “夫人，被抓伤的后果你也看到了…
    她摇摇头，接着将避难所的地窖门重重关上，并将地毯重新掩盖好。
    用绷带包扎好伤口后，时影检查了一下自己配枪的子弹，随后将其插入腰间的枪套，手持长刀，将庄园
    内的丧户全部清理干净。
    做完这一切后，她将自己锁在安保室内，握着长刀对准了自己的下巴。
    经过刚刚的战斗，她很清楚拥刺心脏等部位，对于丧户来说是完全不致命的，唯有破坏大脑方能彻底了
    普通人感染丧尸都会变得那么强，自己身为一名洗髓境的武者，若是也变成了那样的怪物，恐怕就连地
    下避难所的铁门都未必拦得住她。
    就在她闭上眼晴准备迎接死亡时，突然有人敲了敲安保室的窗户。
    这一声把她吓得力都差点没掌稳，连忙静开眼晴看向了窗外。
    这是单向透视的玻璃，里面能看到外面，但外面看不见里面，
    窗外站着一名高大帅气的青年，正微笑着与她对视。
    她见过这名陌生的青年，就在昨天，对方路过此地，只是一眼，她就记住了对方。
    毕竟她从未见过这么帅的男人，就算她之前完全没有找对象的想法，也不可避免地记住了对方的样貌。
    【姓名】：时影
    【年龄】：28
    【数值】：178，G
    【好感】：85（欣赏）
    【境界】：洗髓中期
    【特殊】：静默杀机（紫）
    静默杀机：能于瞬息之间锁定目标致命要害，出手前毫无杀意波动，如潜行于黑暗中的刀刃，待察觉时
    已无力回关。
    这种玻璃完全挡不住凌云双的窥视，这位拥有黑金色长发的天奈冷艳美女，要是这么死了那就太可惜
    兄弟们，新年快乐！
    多的不说，祝好兄弟们永远不死，阖家团圆，幸福美满！
    

第513章不是好人
    时影的身体瞬间紧绷起来，手中的刀刃也调转了方向。
    她很确定在昨天之前，自己从未与对方有过交集，对方为何会在这种特殊时期来到这里？
    因此，这个帅气的青年绝不是好人！
    她摸到了腰间的配枪，左手持刀，轻轻拉开了窗户。
    “美女，我想问问”
    凌云的话还没说完，就看到了那黑洞洞的枪口。
    他摊开双手表示无辜，算了耸肩道：“我只是想问问这里的情况而已，并没有恶意。”
    时影并不知晓外界的具体情况，单从庄园内部爆发的病毒来看，外面应该也不会好到哪里去。
    “你是谁？”
    迎接凌云的，仍然是时影冰冷的话语
    “我？“青年指了指自己，“我就是一个好心人，现在整个灰熊市都被拖进了怪物的泥潭，我看你们这里的
    防护设施还挺齐全，就想过来看看。”
    女安保给枪上了膛，这把装载12.7毫米子弹的大口径手枪，足以一枪将先天境以下的武者秒杀
    即使对方是先天境的武者，在没有调用气墙之前，也是能够将其破防的。
    “怪物？“时影装作不解的样子，“你以为我是小孩子吗，在说什么梦话！”
    “看来你们很幸运。
    凌云半真半假地描述了灰熊市爆发丧户病毒的事情，并且夸大了丧户的危险程度。
    “如果你不信的话，可以拿出手机拨打报警电话，看看打不打得通。”
    感谢你的提醒，不过我们这里不接待陷生人。”
    窗户被重新拉上，并且上了锁。
    时影透过玻璃看到凌云在外面站了一会儿，随后便离开了。
    在看不见他的身影后，她也长长舒了口气。
    她坐在椅子上，轻轻拆开了手上的绷带，发现自已被抓伤的位置，并没有像其他感染者一样出现异变，
    甚至伤口都已经在强大的体魄下愈合了。
    什么情况？
    时影一脸范然，莫非是武者对病毒有抵抗性？
    “普通丧户所携带的病毒，是没有办法感染到你的。”
    安保室的门被人打开了，听到青年的话语后，纵使对他的好感度很高，时影还是毫不犹豫对着凌云开了
    子弹仿佛陷入了泥泞当中，在距离凌云三尺外的空气中旋转着，却始终无法向前半分。
    三尺气墙！
    时影心中咯一下，接着立刻清空了弹夹，随后持力挥砍而来。
    她的速度非常快，哪怕是洗髓后期的武者也未必有她这么灵活。
    但她跟凌云的实力相差悬殊，刀刃精准划向他的脖子，却被两根手指轻易捏住。
    “很有胆识，不过，实力还是差了点。”
    凌云带着恶趣味的一学击在了她的心口，碧波荡漾中，时影的娇躯倒飞出去，撞断了身后的桌椅
    相较于胸腔内的气血不畅，身后那点疼痛几乎可以忽略不计了。
    她忍不住用手臂揉了揉自己那对大兔子，自己这里从未被人触碰过，刚刚那一学打得她酥麻不堪，这家
    伙一定是故意的！
    她起身站了起来，唯一的兵器在对方手里，此刻的她赤手空拳，更不可能是他的对手。
    “你跟谁学的武艺？
    凌云将刀丢了回去，时影虽然惊呀，但还是稳稳接住：“无可奉告....还有，你是怎么进来的！？”
    “跳进来的呗，这点高度对于我而言，不算什么问题。”
    时影不语，默默摆出了战斗的架势，准备继续跟凌云搏命。
    眼下夫人和小姐还躲在地下避难所内，她们对于外人的闯入毫不知情，两个手无缚鸡之力的女子碰上这
    么一个武者，那后果简直不堪设想！
    她低喝一声再度袭来，刀刀直奔要害，且完全放弃了防御。
    这种舍身刀法一般只有拼命的时候才会使用，凌云轻易避开了她的攻势，甚至还抽空对着时影的各个“弱
    点“上下其手。
    不到五分钟，女人站在一旁剧烈地喘息着，作战服从领口斜斜裂开，黑色蕾丝边缘从翻卷的布料间露出
    衣襟向两侧着，松垮地挂在肩头，掩不住底下起伏的轮廓。
    半解的衣衫裹着紧窄的腰肢，衬得那对巨兔愈发晃眼。
    她紧咬银牙，从小到大都未曾如此狼损过，可偏偏还没有办法！
    “我就说手感不太对，原来你这作战服的内衬还自带缩胸效果，平时肯定被勒得很不舒服吧？不用谢我，
    我也只是帮你把她们放出来透透气。”
    “去死！”
    时影羞愤不已，也不管自己此刻的状态了，只想着将凌云大卸八块。
    凌云唇角微牵，挥手震掉了她手里的长刀，并一把楼住了她柔韧的腰肢，在她的傲然上狠狠来了一把。
    羞耻与莫名的感触如触电般传递到了她的脑海中，时影娇驱一颤，察觉到有某种液体正缓缓流出
    “够劲儿。”
    凌云笑着，手上的力道反而加大了几分。
    时影扣住了他的手腕，但却没有更多力气将其挪开。
    青年的大手都无法完全扣住其中一只，把玩片刻后，他捏住了女安保的下巴，声音中夹杂着几分满意：“
    以你的实力，对上普通丧户是没问题了，但若遇上那些怪物，恐怕还是差点。”
    时影不解，但她只是扭过脸去，不想看他。
    凌云又将她的俏脸转了过来，在她精致的面庞上抚摸模了几下：“该说正事了，庄园内目前到底是什么情况
    时影发现没法转过头，于是就这么瞪着他，也不开口。
    凌云若有所思地点点头，手指抓住了她的衣襟：“哦，看来是还没将你满足，没事，接下来的时间，我会
    让你永久记住这一天的。”
    见女人瞳孔中泛起一丝惊惧，他这才笑着说：“我可不是什么好人，但也不是变态，我之所以过来，单纯
    是看中了这座庄园，打算在这里定居。“
    他的手终究还是触碰到了时影滑腻的腰间，嘴唇附在她的耳边，声音低沉。
    “所以，美丽的安保小姐，是让我用上某些特殊手段撬并你的嘴呢，还是你自愿说出来？”
    

第514章撬开秘密（修改）
    片刻后，凌云从她口中得到了真假参半的消息。
    清晨时分，时影跟几名女安保准备例行巡逻，却听见女佣所居住的地方传来了骚乱。
    时影察觉不妙，立刻带队跑了过去。
    等她们抵达时，发现大部分女佣都已经变成了丧尸，正追着其他几名女佣跑。
    由于对T病毒完全不了解，几位安保在控制场面时被咬伤抓伤，最后还是时影下命令将丧户女佣杀死
    而被感染的同事和其他女佣，也在较短的时间内变成了相似的怪物。
    时影没有跟她们过多纠缠，随即飞奔向了夫人所在的屋子。
    此刻纪陶正躲在房间内，所以还算安全。
    在护送她们离开时，几个女厨丧户突然杀出，其中一头丧户险些抓住她！
    在这紧要关头，时影拦住了丧户的抓挠，但也被其锋利的爪子划伤了手臂的皮肤。
    “所以说，现在的纪陶博士已经开车离开了这里？”
    时影微微偏过视线，不敢与他对视。
    “时影女士，你觉得我信你说的话吗？
    “事实就是如此，愿不愿意相信是你的事。”
    凌云笑了笑，勾着她的下巴：“像你这么尽职的女安保，居然没有主动驾驶车辆护送纪陶博士离开，反而
    独自留在这里守着空无一人的庄园，这不太符合逻辑吧？”
    “我被感染了，跟她走只会害了她。”
    “嗯，确实很有说服力！”
    凌云煞有其事地重重点头，随后拉了张椅子坐在她对面，翘着二郎腿：“庄园内绝对储存了不少食物，而
    且还拥有高墙做防护，在这种时刻，纪陶博士不在家里待着，反而开车离开了安全的庄园，这不是赶着往火
    坑里跳么？”
    “我我们不知道外面发生了什么
    “哦～不知道外面发生了什么就敢让自己的雇主，让一个弱女子独自开车离开，究竟是你的专业性严重不
    足，还是说谎骗我呢？
    时影又不说话了，梗着脖子，默默抿着唇。
    凌云知道，想从这位女安保口中撬到真实信息不是这么容易的事情。
    不过这也好办。
    他反手将门锁好，接看一把扛起了时影，将她带到了里间。
    里间是安保们的休息室，有几张上下铺，窗帘半掩。
    时影被扔在床垫上时仍试图反抗，屈膝顶向凌云的腰侧。
    青年单手按住她的膝弯，轻而易举地将那条绷紧的长腿压平。
    女人闷哼一声，手腕随即也被捉住，反剪至头顶。
    “这么烈的性子。“凌云俯视着她，语气带着几分玩味的赞赏，“我喜欢。”
    时影偏过头，咬紧牙关，视线死死町着墙角。
    凌云打量着她的娇躯，并不着急。
    指尖从她绷紧的小臂开始，顺着作战服裂开的缝隙向下。
    布料早已破败，探寻时几乎没有阻碍。
    她背脊骤然僵直，被触碰到的腰侧肌肤滚烫，肌理绷得像拉满的弓弦
    凌云没有停，他细细探索着这具强的娇驱，从紧窄的腰线到肋下那片皮肤。
    时影呼吸明显乱了，但仍死死咬着唇，一言不发。
    当青年的指腹擦过那对兔子的下缘时，她整个人像被电流击中，剧烈的颤抖从心口蔓延至四肢。
    “还是不说？“凌云附在她耳畔，气息灼热。
    回应他的只有急促的呼吸声。
    他低下头，温热的唇落在女人的锁骨时，时影终于没能忍住，喉间逸出一道微不可闻的音符。
    她拼命后缩着，却被禁得动弹不得。
    青年不断亲吻着，带着戏般的缓慢，每一下都让她绷紧脚背。
    女安保的眼尾逐渐沁出薄红。
    凌云亦不曾停歇，他体会着对方每一寸的变化，哪处是她的薄弱点。
    她的肌肤十分光滑，指尖划过之际，她浑身剧颤，本能地想合上双柳，却被他坚定地挡住。
    时影终于看向他。
    那双眼里盛满羞怒，还有某种她自己也未曾察觉的、正在崩塌的东西。她依然紧咬着下唇，渗出血丝也
    不肯松口。
    凌云欣赏她这样的表情。
    他的行动并未有所减弱，甚至愈发细密。
    那片早已无法遮挡的花园，在他的强势探索下彻底失守。
    时影就像一张被反复揉皱又抚平的纸，每一寸都烙下了他的印记，大腿、膝弯、腰窝、颈侧...无处不是
    他留下来的痕迹。
    她的声音破碎到几乎连不成线。
    她仍在无声地抗拒，手指死死擦紧床单，指尖发白，可身体已经背叛了她一一当凌云含着轻轻一吃，她高
    高扬起了颈，像濒死的天鹅，无声的尖叫卡在喉咙里，只有泪水从眼角无声滚落。
    当凌云终于触碰到她的禁地时，她整个人像拉满的弓骤然断裂。
    剧烈的痉挛蔓延至全身，足背绷出凌厉的弧度，脚趾蜷缩又张开。
    她张看嘴，发出了破碎的、带看颤抖的气音，却依然癌强地没有吐出一个完整的字。
    可那抖动的身体，已将她所有竭力守护的秘密尽数出卖。
    过了一阵，凌云收起了大手，看着女人失神的面容，指尖满是不可名状的点点水渍。
    他知道了。
    这空荡的庄园深处，客厅的地毯之下，那对白发的母·女正在屏息等待。
    看着面前布满潮红的娇躯，凌云很想好好灌满这位女安保，但现在还不是时候。
    他拉过薄被盖住女人的娇躯，屈指一弹，令其陷入了沉睡之中。
    没有他的唤醒，时影几个小时内都醒不来。
    随后，青年打开安保室的大门，目光投向那座主宅。
    这座庄园没有自己蓝星的那座大气，但却充斥着某种独特的韵味。
    里面的布局也更显女性化，看得出来纪陶是花了心思精心布置的。
    时影将丧尸们的尸体都堆在了一间杂物室，凌云顺道过去看了眼，取出化尸水将尸体全部融化，免得碍
    主宅的大门没有上锁，凌云轻轻一拧就开了。
    洞察之眼微微流转，很快就看向了某个角落。
    他来到角落里，开地毯，果真看到了一道坚固的地窖门。
    

第515章血脉情深
    地窖门从里面被上了锁，但这难不倒凌云。
    灵气渗入锁眼之中，没一会儿，只听见咔嗪一声，地窖门开了。
    凌云拉开地窖大门，听到底下传来了塞塞率率的脚步声。
    关上门后，他缓缓走下台阶，当走过拐角处时，警见了一道白色的倩影。
    她穿着一件真丝质地的吊带睡裙，素白底子，裙摆堪堪遮过大腿中段。
    细细的肩带在昏暗中泛着柔光，一侧已经滑落肩头，露出圆润的弧线与精致的锁骨。
    昏光里那张脸沉静如瓷，淡蓝眼瞳半掩在发丝后，冷冽却勾人，像午夜乍醒的精魅
    裙身因仓促起身而起了些褶皱，贴着她起伏的身线。胸前被撑起饱满的弧度，腰肢收得极窄，再往下是
    骤然扩张的臀线，布料贴着大腿根部，勾勒出一道惊心动魄的曲线。
    白色长发没有缩起，散落在肩头与胸前，几缕凌乱地垂在颊侧，发尾扫过锁骨
    她赤足踩在冰凉的地面上，足踝纤细，脚趾微微蜷缩。
    她双手握着一把银灰色的手枪，枪口平举，正对他的眉心，手臂没有一丝颤抖，指节因用力而泛白。
    那张脸沉静如水，淡蓝色的眼眸透过垂落的发丝凝视着他，没有恐惧，没有慌乱，只有一种决绝的、宁
    折不弯的冷意。
    唯有唇色比照片上淡了些，大约是刚脱离危险的缘故，还带着些许慢松后的苍白。
    她就那样站着，睡裙单薄，赤足长发，像个从深夜画中走出的美人一一如果那黑洞洞的枪口不是正对着他
    “举起双手！”
    纪陶低喝一声，打开了手枪的保险。
    虽然S区对于枪支的管理并不严格，但是办理持枪证比较麻烦，而且每年还需要缴纳一笔费用，普通人家
    几乎都没有枪。
    望着面前这位曾替保护伞公司工作的白发美人，凌云的目光肆无忌惮地在对方身上扫视。
    他的目光太过侵略性，令纪陶死死抵住了扳机。
    “我数到三，如果你不照做，我就并枪了！”
    凌云好整以暇地看看她，甚至还主动往前走了一步。
    纪陶内心十分纠结，面对未知的入侵者，她本该立刻开枪保护自己和女儿，但某种说不上来的情绪影响
    到了她，手指迟迟按不下去。
    “纪陶博士，灰熊市爆发的这场灾难，你应该知道些什么吧？”
    纪陶瞳孔微缩，声音低哑：“我不知道你在说任么。”
    “丧尸，T病毒...还需要我说得再详细一些么？”
    白发美人露出了了然的神色，随后似乎是终于找到了合适的理由，她毫不犹豫地开了枪
    “去死吧，你这个保护伞公司的走狗！
    枪声响起，子弹精准命中了凌云的胸口。
    “啊，我中弹了…
    凌云捂着胸口倒退了几步，纪陶脸上的喜悦尚未完全绽放，就转变为了惊鳄。
    只见青年站直了身子，手中捏着一颗扁平的子弹头。
    “很可惜，这种口径的手枪，对我还造成不了什么威胁。”
    纪陶持枪的手出现了几丝颤抖，未知固然可怕，但这种确信的“已知”，才更会让人绝望，
    她不信邪地清空了弹夹，即使子弹打空，她还是机械般地扣动着扳机。
    凌云掸了掸胸口不存在的灰尘，越过僵硬的纪陶，像在自己家一样走进了避难所内。
    这处避难所修建的非常漂亮，大厅内装潢的相当精致，完全看不出是应急用的避难所。
    他听到了某扇门后的微弱呼吸声，那里应该就藏着纪陶的女儿，纪可可。
    凌云之前并不知道纪陶还有个女儿，毕竟百科词条中显示她是未婚，且全网都没有纪可可的相关信息。
    “你女儿就躲在这里吧？”
    凌云用手指了指纪可可所在的房间，纪陶闻言连忙冲了过来，挡在了房门口。
    “纪陶博士，你这算不算此地无银三百两？”
    “你究竟是谁？”
    “你不是说了么，我是保护伞公司的人啊～
    纪陶紧皱眉头，从凌云的表现来看，他显然知道这一切，但却并不像保护伞公司的人。
    拥有无视子弹的强大实力，即使是经过基因改造的B.O.W也鲜有能达到这个程度的。
    如果真是保护伞公司的，以他们的霸道行径，恐怕早就把自己跟女儿抓走了，而不是在这儿跟她闹着玩。
    “我对保护伞公司了解的并不多，只是参与过某些项目。”纪陶的后背紧贴着房门，”如果你的目标是我，
    我愿意跟你离开，但请你不要伤害我的女儿。”
    “我的目标不是你，也不是你的女儿。”
    凌云往前走去，单手将纪陶壁咚在门上，低头俯视着她有些慌乱的神色：“而是这座庄园。”
    “至于你们，都是我的战利品。”
    如此之近的距离，纪陶能喉到他身上那好闻的气味，身子骨也不自觉软了下来。
    面对这不争气的身体，纪陶有些羞怒，却又无可奈何。
    实力差距过大，纵使时影在自己身边，恐怕也改变不了什么。
    想到时影，她眼中又多了几丝阴霾。
    女安保是她除了女儿以外最信赖的人，没有之一。可那么强悍的时影，却为了救自己跟女儿，被保护伞
    公司的怪物所感染。
    凌云又凑近了几分，纪陶身上那属于成熟女人的体香无时无刻不在勾引着他，刚刚在时影那里积的火
    气，此刻急需一个宣泄口。
    “纪陶博士。“他开口道，“我有足够的能力让你和你的女儿在灰熊市内好好活下去。”
    “另外，再告诉你一个消息，那就是时影并没有事。”
    纪陶猛地抬起头：“你说真的？”
    “武者对T病毒有很强的抵抗力，况且感染面积太小，时影的实力也还算不错，伤口都已经愈合了。”
    纪陶没有深入参与T病毒的研究，所以并不知道这些
    她心中有些庆幸，可看到凌云那火热的目光后，又低下了脑袋。
    作为一个女人，还是一个如此漂亮的美人，她当然知道凌云想要什么。
    为了可可，也为了自己跟时影的安危，她眼下能做的，就只有出卖那还算说得过去的身体，来换取三人
    她很明白，对于一个强大的武者而言，无效的反抗只是徒增情趣罢了。
    但这一切的前提是凌云不会出尔反尔。
    

第516章陶然共醉
    纪陶垂下眼睫。
    那只撑在门上的手，掌心的温度透过薄薄的睡裙渗入肩头，烫得她几欲退缩。
    可她终究没有动一一身后是可可屏住的呼吸，面前是这个陌生青年灼灼的注视。
    她松并了握枪的手。
    银灰色的手枪从指间滑落，坠在地毯上发出一声闷响。
    她起头，淡蓝色的眸子里没有泪光，没有哀求，只有一种认清了局面之后的平静。
    “我可以满足你的一切要求，但前提是你不要伤害她们。”
    凌云没有答话，只是用指腹轻轻摩挛过她的锁骨。
    那处肌肤细嫩，因常年待在室内而少见日光，触手冰凉。
    他的指腹沿着锁骨的弧度缓缓滑动，像是在欣赏一件终于到手的瓷器。
    纪陶没有躲闪，只是身体微微绷紧，但也没有躲。
    “真的什么要求都可以？”
    她了抿唇，偏过视线，几不可见地点了点头。
    凌云收回手，转身走向避难所正中的那张长沙发。
    他坐下，靠在靠背上，姿态闲适，像在自己家中等待侍者茶。
    “过来。”
    纪陶在原地站了两秒，随后迈动了脚步。
    她赤足踩过柔软的地毯，一步一步走向他。每一步都很轻，睡裙的下摆随步伐轻晃，大腿的肌肤在素
    白布料边缘若隐若现。
    她的脚趾微微着，足背弓起优雅的弧度。
    在青年面前站定时，她不知道该把手放在哪里，先是垂在身侧，接着交叠在小腹前，最后又放了下来。
    凌云抬眸看着她：“解开。”
    纪陶垂眸，手指搭上自己左肩那根细细的肩带。指尖在光滑的真丝上打滑了一次，第二次才勾住，缓缓
    将其拨下。
    右侧如是。
    睡裙失去依托，在心口的位置卡了一下，随后堆叠在腰际。
    她下意识地抬手想遮，又在半空顿住，指尖蜷了蜷，最终还是任由其垂落
    灯光下她的肌肤白得近乎透明，像上好的和纸
    锁骨下方那片区域因常年不见阳光而显出细腻的瓷质感，与那对傲然挺拔的曲线形成极富冲击力的对比。
    两抹色彩极为鲜艳，相当精致，因骤然接触微凉的空气而微微收束，边缘泛起细密的小粒。
    她没有抬眼，睫毛覆着，呼吸却渐渐急促起来。
    凌云伸出手，握住她心口的一侧。
    掌心的触感沉甸甸的，还带着惊人的弹性，一只手竟无法完全覆住。
    他感受着那只免子在指间变换形状，溢出的柔肉从他指缝间探出。
    纪陶咬住了下唇。
    她一动不动地站着，任由凌云那只手肆虐。
    只有腰侧紧绷的肌肉出卖了她，不是抗拒，是努力维持站姿的本能。
    当凌云俯身含住另一侧时，她终于撑不住，单手扶住了沙发靠背。
    陌生的感触包裹而上，青年的舌尖绕着轻轻打转。
    她仰起头，喉间逸出一道极力压抑的气音，白色长发散落背后，发梢轻轻扫过腰窝
    凌云将她拉入怀中。
    她跨坐在他身上，睡裙还堆在腰间，下身仅着一件极薄的素色布料。
    两人之间只隔着单薄的布料，他的体温清晰无误地传来。
    纪陶双手撑在他胸前，眼晴不知该往哪儿看。
    凌云托住她的腰侧，缓缓将她提起，又放下。
    只是这样一个简单的动作，她骤然绷紧，手摄住了他的衣襟。
    她已经完全感受到了，恰好压在她的弱点所在，随着呼吸轻轻挪移
    她垂下头，银白的发丝滑落，遮住了烧红的耳廓。
    凌云一手扶着她紧窄的腰肢，引导她缓缓前后移动。
    另一手绕到背后，沿着脊柱一路向下，抚过腰窝，覆上那丰盈挺翘的臀线。他收拢五指，饱满的臀肉溢
    她的身体逐渐发热，最初的僵硬随着时间一点点融化，呼吸变得又轻又浅，偶尔会因某个角度而骤然屏
    她没有出声，只是抿紧的唇微微张开，溢出湿热的气息。
    凌云没有急躁，将她放倒在沙发上。
    长发铺散在深色靠垫上，白得像初雪。她躺在那里，胸膛起伏着，硕大的宝宝粮仓也随之轻轻晃动，在
    空气中划出柔软而惊心动魄的弧度。
    腰肢纤细，仿佛一折就断，再往下是骤然扩张的饱满臀线，双腿修长笔直，令人爱不释手。
    凌云俯身，从她耳廓开始。
    舌尖描过耳轮的每一道细褶，她的呼吸骤然加重，手指紧了身下的绒布。
    他一路向下，吻过脖颈，在锁骨处流连。她轻轻偏过头，露出修长的颈线，像引颈的天鹅。
    当他再度吻上山时，她终于发出了一声压抑的哼唧。
    青年不断吃着，如同刚出生没多久的幼童。
    纪陶仰着头，喉间滚动，手指紧又松开，最终还是搭在他的肩上。
    凌云另一只手沿着腰线向下，掠过平坦的小腹，触及那片最后的禁地。
    她的身体骤然僵直。
    凌云停住，抬眼看她
    女人别过脸，睫毛低垂，淡蓝色的眸子藏在阴影里，只有咬紧的下唇泄露了自己的情绪。
    她没有说话，只是将脸藏进散落的白发间，好似一只自欺欺人的驼鸟。
    青年的指腹隔着那层薄薄的布料，轻轻探寻。她剧烈地一颤，腰肢本能地向上弓起，又死死压住，
    他一遍遍描摹着那片郁郁葱葱的森林，直到布料彻底透，紧贴着她的轮廓。
    她终于忍不住，将脸埋进了他的肩窝，只有身体在细细颤抖。
    凌云将那层最后的武装褪下。
    她本想并拢，又缓缓松开。灯光下她的一切早已一览无余，因从未被窥见而带着不合时宜的青涩。
    淡粉色，正微微张，沾着晶亮的水光。
    他覆身上去时，白发美人闭上了眼。
    过程比预想中更为艰难，腔道紧致得惊人，小凌云又过于魁梧，像在开拓未曾有人踏足的小径
    她死死咬住下唇，额角渗出细密的汁珠，却没有发出任何求饶的声音，只是摄着他衣襟的手指泛着白。
    凌云没有急于求成，动作缓慢而又坚定。
    纪陶的呼吸越来越重，喉咙里溢出短促的低吟，像是受伤的小兽。
    当他终于完全到底时，纪陶也长长地吐出一口气。
    这家伙，也太夸张了吧。…
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    耳边响起了小爱的提示音，一股灵气也顺势涌入了凌云的左肩。
    这位有着一个18岁女儿的纪陶博士，居然从未被人碰过。
    

第517章少女来历（修改）
    凌云缓缓抽离，又再度开垦。
    起初轻柔而克制，像在试探她的承受极限。她始终闭着眼，睫毛轻颤，只有身体诚实地配合着。
    当他进军时，身体会微微抬起；当他离开时，又会恋恋不舍地挽留。
    最初的生涩渐渐被丰润取代，身子也在他的反复探索中变得温顺而多情。
    水声渐响，她的呼吸逐渐失去了原有的节奏，时而急促，时而屏息，偶尔会因某个角度而骤然勾起脚尖，
    凌云将她翻转过来。
    她顺从地跪伏在沙发上，双臂撑在靠垫上，腰肢下陷，圆月高高抬起。
    白色长发散落肩侧，几缕黏在汗湿的颈间。
    在青年冲杀之际，她猛地仰起头，终于是发出了满足的低吟。
    这道声音让凌云露出一丝满意的邪笑，随后加大了力度。
    她几乎要撑不住，手臂渐渐发软，上身渐渐贴向靠垫，唯有腰臀仍被迫保持着这样的姿态。
    野蛮打击让她向前趴去，又被扶在腰间的大手拉回。
    那对累赞随着动作剧烈晃动，像熟透的果实。
    凌云的双手从她胶下穿过，牢牢把控住了两个方向盘。
    连续十多分钟后，他一把将女人拉起，让她靠在自己怀中。
    她仰着头，背脊贴着凌云的胸膛，腰肢仍在缓缓扭动。
    青年含住她滚烫的耳垂，轻轻啮咬，一手箍在她的腰间，一手流连于她的心口。
    纪陶张着嘴，发出一道婉转的啼音，足背绷到极致，脚趾蜷缩，全身都在剧烈颤抖。
    凌云没有停，而是继续着他的节奏。
    她终于承受不住，挣扎看想逃离，却被牢牢钳制。余波尚未褪去，新的波澜已经席卷而来。
    这一次来得比刚刚更为猛烈。
    她的身体像拉满的弓弦骤然崩断，内心深处也如无数触手一般想要将青年榨出来。
    凌云吻住了她的红唇，抵住了这次的考验。
    她伏在沙发上，长发凌乱地铺散，背脊因剧烈的呼吸而起伏，
    那对玉兔被压出扁平的弧度，腰窝还在一阵阵轻颤。
    凌云抽身离开，将她仰面冲上。
    她躺在那儿，淡蓝色的子半阖，呼吸渐渐平缓。心口布满了淡淡的痕迹，腰侧也有他留下的印记
    她没有任何遮掩，就那么坦然地承受他的目光。
    他俯身，抱着她的双腿继续。
    她轻轻整眉，随即舒展开来。
    这次就顺畅许多，纪陶抬起手臂，环住他的后颈，并主动献上了吻
    她的唇很软，带着淡淡的凉意，又渐渐变得温热。
    她的腿主动盘上了他的虎腰。
    这个细微的动作让凌云愈发悍勇，她喉间逸出一道颤音，却没有退缩，反而增添了几丝力道，将他更多
    地拉向自己。
    凌云加快了节奏，女人长发散乱，粮仓随着动作晃出道道波浪。她不再压抑自己的声音，跟奇怪的声响
    混合在一起，在安静的避难所里格外清晰。
    第三次降临时，她咬住了青年的肩头。
    她用尽全身力气将所有的声音封在喉咙里，在剧烈的痉挛中，凌云也将牛奶全数灌注。
    她松开口，瘫软在沙发上，额前的白发已被汗水浸透，黏在红的脸颊。
    二人分开之际，她看到那些物质缓缓流出。
    凌云靠坐在沙发上，将她揽入怀中。
    她顺从地靠着他的胸膛，长发铺散在他肩头，呼吸逐渐平复。
    那双淡蓝色的眸子有些失焦，不知在想什么。
    她的指尖无意识地在凌云的胸口画着圈，一圈又一圈。
    【姓名】：纪陶
    【年龄】：36
    【数值】：172，E
    【好感】：92（倾心）
    【战力】：6
    【特殊】：生命蓝图（紫）
    生命蓝图：在脑海中构建生物体的多维基因模型，能预演基因编辑或变异的潜在后果，大幅降低实验风
    “我女儿她。她开了口，声音低哑，带着满足后的疲意
    “不是你亲女儿？“凌云把玩着她一缕白发，绕在指尖又松开，“还是跟网上说的那样，涉及到了”生命的禁
    “后者。”
    她靠在他怀里，安静地听着这个夺走自己一切的帅气青年那平稳有力的心跳，唇齿轻启。
    “她是我利用基因遗传学等技术制造出来的。”
    “这项技术跟克隆有一定的区别。可可虽然很像我，也很聪慧，但跟我本质上是两个人。”
    凌云楼着她的细腰，抱着她的双腿，让她坐在自己身上：“所以说，可可没有父亲？”
    “嗯，她知道自己是如何诞生的，把我当做了唯一的依靠。也正因为如此，我才一直保护着她，避免她接
    触到外面的坏人。”
    “但这样做的话，对她的成长未必是一件好事。”
    “庄园内有那么多人陪伴着她……。至少之前是这样的，所以她并不孤单。”
    凌云看向那扇房门，有些好奇这样背景下长大的小姑娘，究竟是什么样子的。
    “她多大了？”
    “按照骨龄来算，今年18岁。”
    “所以说，她实际上更小？”
    “她在培养舱内很快度过了自己的婴幼儿时期，出来时就已经会叫妈妈了。
    凌云挑挑眉，看来蔚星的科技树歪得有点离谱了，假以时日，不会真整出血肉苦难、机械飞升的派系吧？
    【咳咳，哥哥，有空的话可以看一下当前网络上的消息喔～】
    凌云拿出手机，在纪陶异的眼神中，随手点开了一则新闻。
    新闻中提到，目前S区出现了一种古怪的病毒，传播速度极快，感染者会在数小时内变成怪物，而被这些
    怪物咬伤后，根据伤口面积和体质等因素，会在短则一分钟、长则数小时内变异！
    当前S区的管理者已经发出通告，让广大市民躲在家中不要出门，保护好自己，千万不能给陌生人开门，
    他们会及时派遣军队和救援，尽快处理这群丧尸。
    很快，不仅是S区，就连相邻的区域也陆续出现了丧户相关的话题，但这些新闻很快就从网络上消失了。
    “保护伞公司
    纪陶捏紧了粉拳，面露薄怒：“他们真的疯了，这是要将全世界拖下水！”
    凌云在她侧脸亲了一口，随后换上作战服，又丢给她一套合身的衣裙。
    “穿上衣服，我想跟你们仁聊聊。”
    

第518章庄园易主
    地下避难所的客厅内，三女神态各异。
    时影换上了一身深黑色的紧身作战服，与之前那套截然不同。
    新型号显然更贴合她的身形，高韧性的复合面料从锁骨包裹至脚踝，却将每一寸起伏都勾勒得清晰分明
    一胸前被撑起的饱满圆弧，腰肢收束成紧窄的凹陷，至膀部又流畅地扩展开来。
    拉链仅拉到胸骨中段，领口微，露出一小片三角形的白皙肌肤。黑金色长发垂落腰际，蓝黑色的眼瞳
    沉静如渊。
    纪陶侧身坐在沙发扶手上，一袭雾蓝色的真丝睡裙，比方才那件更为柔软。
    深V领口垂坠至胸线边缘，随呼吸微微起伏，领缘镶看着同色系的水溶蕾丝，半遮半掩间反而更引人探寻。
    裙身是极简的吊带式，细带松松搭在肩头，缎面在昏光下流消着幽微的光泽，贴伏着腰臀的弧度，至大
    腿中段候然收止。
    她交叠着双腿，赤着的足踝在裙摆边缘若隐若现，或许是刚刚跟凌云好过的原因，她淡蓝的眸子里无波
    无澜，仿佛这身装扮不过是寻常居家。
    纪可可窝在沙发另一端，穿着一条纯白色的棉纱睡裙，长度堪堪覆过大腿根部。
    一字形领口宽宽地横过锁骨，边缘缀着细密的蕾丝花边，两片轻薄的荷叶袖垂落在上臂，随她细微的动
    作轻轻晃动。
    裙摆是更繁复的蕾丝拼接，层层叠叠如云朵，底下探出两条笔直纤细的腿，赤足交叠，脚趾圆润如珠贝。
    绯色的瞳孔从蓬松的白发间抬起眼眸，像浸在牛乳里的两颗樱桃，澄澈而无辜。
    她的头顶还有一根呆毛，随着她的动作微微晃动
    不同于时影的些许茫然，可可刚刚可是在门后清楚听到了外面的动静。那长达近一个小时的战声，让
    她这个合法萝莉不得不换了一条底裤。
    “自我介绍一下，部人姓凌，单名一个云字，你们想怎么称呼都行。”
    凌云翘着二郎腿，目光扫过面前的三女：“目前庄园已由我接管，同时也包括你们在内，都是我的俘虏，
    没有我的命令不得擅自离开这里。
    “你们有什么反对意见的，现在可以说出来了。”
    三女面面相靓，且先不说纪陶已经成为了凌云的女人，就论武力而言，她们也没有拒绝的资格。
    有句老话是这么说的，如果你不打女人，那么她们会有一万个要求；但如果你每天都揍，那她们就只有
    一个要求。
    虽然凌云认为家暴不对，但适当的武力威，是维持一个新团体最稳妥的方法。
    尤其在末世之下。
    “很好，看来你们都同意了。”
    凌云拿出手机，点开了刚刚下载好的新闻视频，放在桌面上：“这是目前外界的情况，信不信由你们自己
    这是一个勇敢的记者所拍摄到的画面，这才不到一个上午，整个S区都已经差不多沦陷了，还在以极快的
    速度向外蔓延。
    面对军队的炮火，丧户们理应如割麦一般倒下。
    但现在城市里不仅有丧户，还有大量的活人，而且道路拥挤，军队也很难有所作为。
    肆意开火不仅会误伤平民，甚至还会吸引丧户们的注意，就连装甲车也会不可避免的陷入户海之中
    毕竟他们的目标是解救幸存者，而不是单纯的毁灭。
    根据某些网友透露出来的消息，军队内部也爆发了感染，许多士兵在睡梦中被昔日战友给分食了。
    幸存下来的士兵们，有的不忍心对那些丧户动武，也沦为了它们的食物。
    各大区的管理者都在疯狂删帖压热度，但还是阻止不了世界未日的到来。
    而在刚刚，几分钟之前，S大区的网络服务彻底瘫痪了。
    “现在水电暂时还没有断，不过再过几天，恐怕也没得用了。”凌云轻轻敲了几下茶几。
    纪可可虽然有些害怕，但她还是强装镇定道：“在无人维护的情况下，预计两三天后，大部分区域就会停
    电，自来水也会断供。一周内，电网大概率全面瘫痪，仅限个别水电孤岛。一个月后，恐怕市电将会彻底归
    凌云闻言倍感兴趣：“继续。”
    “所以，留给幸存者的窗口期，只有不到七天。七天之后，我们灰熊市应该就会进入自发电时代。届时，
    别说日常的照明了，就连饮水都是问题，一瓶矿泉水都会引起一场斯杀。”
    “食物和水源方面不用特别担心。”凌云双手交叉，”我有办法解决，但庄园不能没有供电，最起码也要供
    应外侧围墙的电网。”
    纪可可舔了舔有些干燥的嘴唇，她从今早起来到现在，就喝了一点水，现在嘴巴干得不得了：“我们庄园
    配备有完善的发电系统，只是燃料方面有所欠缺。”
    “不过五公里外就有一家加油站，庄园内也有皮卡，出行一趟就能带不少回来。”
    “很好。“凌云拍拍手，“那就先请你们带我在庄园逛逛，让我多加了解一下。”
    S区总体气温较高，四月份的天，哪怕穿短裙都不会感到冷。
    有着高高的围墙阻拦，三女也不用担心过于清凉的衣物会被外人看到。
    时影始终默默跟在二女身边没有说话，纪陶帮凌云介绍着庄园的一草一木，而纪可可则是在一旁补充。
    “这里就是杂物间。
    纪陶本想打开杂物间的门，却被时影抓住了胳膊。
    “这里面堆放着丧户的户体，还是不用看了吧。”
    “没事，尸体已经被我清掉了。”
    凌云拉开门，里面除了些许的血污和杂物外，一头丧户户体都没有。
    时影惊诉地看着凌云，不知道他是如何处理掉这么多户体的。
    纪可可脸色略显苍白，刚刚她还提心吊胆做足了心理准备，没想到都被凌云解决掉了。
    她对凌云愈发好奇，想知道对方除了是一名强大的武者外，还有多少是她不知道的
    最后四人来到了配电室。
    这里有两箱油桶，如果省着点用的话，供应两三天还是勉强可以做到的。
    不过柴油发电机的效率终究有限，凌云有更好的东西来替换。
    “我打算回家一趟，最迟明关就会回来。”
    此言一出，三女心口都稍微松了口气，但随即又提了上去。
    “所以，这段时间就委屈可可陪我走一趟了。”
    

第519章直面丧户【推荐票加更】
    之所以选择纪可可，一方面是小丫头比较容易控制，就算有想法也没有相应的体能来实施。
    另一方面，就是让这个温室里长大的花朵，亲眼见识一下外面的残酷。
    毕竟，跟尸横遍野的外界相比，现在的庄园简直温馨得像个童话。
    况且，有了可可做人质，也能保证时影没有偷偷离开庄园的打算。
    庄园地下避难所里的食物也够吃，哪怕他离开几天都没问题，
    当着三女的面，凌云直接拿出了他的摩托车。
    这突然出现的车辆让三女大为震惊，纪可可更是凑到摩托车前伸手摸了摸，确定这是真的，而不是某种
    “你是怎么做到的？“少女抬起双眸，好奇地町着他。
    “你猜。凌云耸肩。
    “空间折叠技术，还是...某种口袋宇宙？”
    白发少女的脑洞很大，因为凌云展露的这种能力，已经超出了当前科技所能解释的范畴，所以她下意识
    联想到了某些科幻小说内的情节。
    “不妨往玄幻方面想想。“凌云笑着道。
    她皱着眉：“玄幻？该不会是什么须弥芥子或者储物戒一类的东西吧？”
    “差不多，不过我称其为储物空间。”
    “真的有这种东西吗？”
    纪可可又看了看自己的母亲，见她也是一脸范然，才确定这不像是蔚星该有的东西。
    “上车吧。”
    凌云翻身上了车，回头望着少女，自的不言而。
    其实纪陶是不愿意让女儿跟凌云离开的，自己女儿正处于花开正艳的时候，对外界又一无所知，要是被
    凌云骗了身子说不定还得帮着对方数钱呢！
    见她欲言又止的模样，凌云淡淡道：“别忘了，现在你们都是我的战利品，作为我的所有物，你们没有拒
    绝的权力。”
    事已至此，纪陶只能叹了口气，跟女儿拥抱过后，目送她上了凌云的后座。
    “抱紧了。”
    凌云提醒了一声，随后拧动车把，向着开的大门驶去。
    在他离开后，大门又徐徐关上，掩盖了外面的一切。
    时影守护在纪陶身边，她对付不了凌云，但是面对有可能的暴徒和丧户，还是能够以一敌百的
    感受着外面呼啸而过的风，嗅着空气中跟庄园内截然不同的气息，纪可可的心中没有紧张，只有对新事
    物的欣喜。
    凌云察觉到少女的表情变化，他故意放慢了车速
    “第一次出来？”
    “其实也不是啦。“少女把脸贴在他宽阔的后背上，白发随风飘扬，“妈妈带我出来过几次，不过每次都裹
    得严严实实的，没有像今关这般无拘无束过。
    她换上了一身休闲服，格子外套加简单的衬衣，下面是一条牛仔裤，看起来青春范儿十足。
    【姓名】：纪可可
    【年龄】：18
　　
    【数值】：158，B
    【好感】：80（欣赏）
    【战力】：3
    【特殊】：概念跃迁（紫）
    概念跃迁：善于在不同学科领域的概念间建立意想不到的创造性连接，从而形成颠覆性的科研思路或技
    少女完美继承了母亲的天才智商，但貌似在身材这块有些短板，个头不高不说，这胸怀也大为缩水，勉
    强算得上黄种女人的平均水准。
    不过小乳鸽也有自己的情趣，此刻紧紧贴着凌云的后背，倒也别有一番风味。
    当车子开到超市附近时，眼前的景象让少女的笑容瞬间收敛。
    道路一侧躺着几具户体，脑袋都被人爆了，完全看不出来原先的模样。
    而在不远处的一家早餐店门口，那个有过一面之缘的阿姨，现在也已经变成了面目拧的丧户，正在无
    意义地行走着。
    听到摩托车的动静后，那头女丧尸嘶吼一声，随即飞奔而来！
    她的速度很快，是那种放到田径比赛中都能拿奖的水准！
    纪可可不免尖叫一声，这骇人的场景对于一朵娇花而言，一时间实在是难以接受！
    今早庄园内的场景还历历在目，少女将俏脸埋进凌云的背脊，祈求他开快点。
    然而，凌云将车子停住了。
    “读，怎么停了？”
    她猛地抬起头，眼中的慌乱丝毫不加掩饰。
    “今后，你肯定会跟这些家伙打交道。“凌云单脚撑着地，稳住车身，微微转过身看向她，“所以，从现在
    开始，你要有直面她们的勇气，而不是一味地退缩。”
    纪可可的小身板抖了一下，声音也有些颤抖：“凌云哥哥，求求你了，先离开好吗，它就要过来了！”
    女丧尸距离二人只有不到五米的距离，于是她一个飞扑，张牙舞爪地抓向了前面的凌云。
    青年单手扣住了它的脑袋，轻易化解了它的冲击力，并将它随手丢在一旁。
    丧尸在地上翻滚几圈，并没有什么大碍，于是再度扑来。
    凌云按住了它扭曲的脸庞，抬高了音量：“可可，看着它！”
    他的声音坚定而果断，还带着某种不容置疑的语气。
    纪可可咬着嘴唇，机械般地转动脑袋，看向了那头丧尸。
    女丧户比凌云矮了不少，此刻被他捏着脸，任凭它如何抓挠，都够不到凌云一下。
    它张着嘴想咬凌云，可是下颚部位被捏住，嘴巴发不了力。
    “看清楚了吗？”
    “嗯！“纪可可重重点头。
    “你觉得它们跟人类有什么不同？”
    “它们的智商好像很低，所展现出来的行为…。只是单纯想抓人和咬人，其目的应该是为了传播病毒。”
    “你回答得很好。”
    凌云赞许地应了一声，接着手上的力道加了几分：“最重要的一点你要记住，那就是它们的弱点在脑袋
    只有将其大脑破坏掉，它们才算真正意义上的死亡。”
    说完，他示意纪可可将脸重新埋在自己后背，徒手捏爆了丧尸户的脑袋。
    血污被灵气所阻挡，飞溅到了别处。
    车子重新发动，纪可可急速跳动的心脏这才稍稍平复了几分
    “谢谢你，凌云哥哥。”
    她松了口气，尽管身前的男人用不那么光彩的手法强占了自己的母亲，又将她们当成了战利品，但无法
    否认的是，他是真想让她们在这个糟糕的未世中活下去。
    感谢兄弟们的票票跟打赏，加更每天都会还，保证兄弟们看得开心！
    此外，这个月只有28天，还有票票的兄弟们别忘了支持一波，二酒感激不尽！
    

第520章一点心意
    灰熊市，栖凤园。
    作为灰熊市少有的全封闭式小区，大部分居住在这里的都是中产阶级。
    一共7个单元楼，神代枫的房子在3号楼，一梯三户，总高六楼。
    此刻临近中午，在确定3号单元楼的丧尸都被清理掉后，里面的业主们也开始蠢鑫欲动起来。
    这里的居民大多没有屯粮食的习惯，家里的食物根本不够吃一天。
    有了第一个出门的业主，自然就会有第二个，第三个。
    一栋楼近半的居民变成了丧尸，幸存下来的人数只有10来个。
    原本这栋楼就有一个业主委员会的大妈，在末世压抑的氛围之下，活下来的大妈很快重新组织幸存者们
    前去一楼的空屋子开会。
    天妈名叫李桂珍，已经退休了，但还是加入了业主委员会，每关都在小区内奔波，
    他们开会的屋子是一户孤寡老人的家，T病毒传播后，老人不幸变成了丧尸，最后被凌云杀死。
    “大家的食物应该都不多了吧？”
    大妈清了清噪子，目光扫过众人。
    众业主面面相觀，随后纷纷点头。
    谁都不敢说家里还有余粮，方一其他幸存者产生了岁意该怎么办？
    所以，明哲保身，选择随大流点头才是苟下去的办法。
    “据我所知，咱们这栋楼，应该只有顶层的那个小混球家里囤了不少吃的。“提起那个年轻人，大妈一脸不
    满，“他住的高，又没工作，所以都是一买一推吃的存放在家中。记得不错的话，前两关他才刚补了货，此刻
    家里的食物肯定不少！”
    不少人随声附和，末日之下，大家普遍都没有什么吃的，你囤那么多食物，不拿出点分给大家，这还说
    得过去吗？
    “不过那个小混球家里的门关的好好的，我拍了拍门也没人应，不知道是变成那个怪物了，还是躲在家里
    不敢出门。”
    包含大妈在内，在场一共10人，应该还有不少人没过来参加会议。
    “他死了。“六楼某个住户接话道，“我看到那个青年把它的尸体从楼上丢了下去，然后又把门关上了。”
    提到“那个青年“，房间内的众人顿时沉默了下来。
    那个仅凭一己之力清空了整栋楼丧尸的青年，并没有闯入任何人家中拿取食物，清理完丧尸后又独自离
    开了小区，不知去了哪里。
    “他好像是神代枫的男朋友吧，我昨天看见他俩一起出门的。”
    “是的，我也有印象，不过貌似刚来…”
    作为远近闻名的大美人，神代枫从未跟哪个男人亲近过，所以当她和凌云有说有笑地离开小区时，自然
    吸引了不少人的目光。
    大妈也敲过三楼神代枫的房门，只不过女人并没有出来的意思。
    她家里，应该也存了些吃的吧？
    大妈这么想着，却不敢说出来，她见识过凌云的手段，对青年打心底里感到畏惧。
    经过一番讨论，众人决定到六楼的宅男家里，把他屋内的食物拿出来分配。
    虽然没有钥匙，但单元楼内能人辈出，其中就有一个喜欢鼓捣这些的。
    听说凌云是从外面直接关上的门，此人推测门大概率没有锁，于是拿出一张硬质卡片，顺着门缝往下一
    咔哒一声，门居然真的开了！
    听着其他人的惊叹声，王大力一脸骄傲。
    他之前就喜欢刷视频，也看到过相关开锁的内容，对于这种未反锁的防盗门，一张卡片就够了。
    走进屋子，里面虽然诞生过丧户，地上还有不明液体，但所幸食物没有被沾染到。
    他们清点了一番，随后决定按照人头数开始分食物。
    为了讲究男女平等，大家拿到的食物都是一样多，不过开门的小哥多了两瓶汽水和两桶泡面。
    其他人虽然眼红，但也识趣，若不是他把门打开，大家全都没得吃。
    不过看着角落里多余的一份物资，不少人暗中怀疑是不是大妈想要多拿一份儿。
    大妈也是个人精，见他们眼神不对，于是淡定道：“这是送给神代小姐的。”
    听到这话，其他人都没了异议。
    无他，因为她是凌云的女人。
    若换做主角李斌过来，恐怕还会上演一番小区争斗剧情，成为小区战神后再走出这里。
    但凌云是能在户群中来去自如的超级猛人，他们可不敢得罪。
    此时神代枫正在家里看书，突然听到外面有传来了门铃声。
    她拿起凌云留下来的M2式手枪，缓缓靠近了防盗门。
    “神代小姐，请问你还在吗？”
    外面传来了大妈李桂珍的声音，神代枫将手枪上膛，略带不快道：“你刚刚不是来敲过门了吗？”
    “哎呀，是这样的神代小姐，我们刚刚找到了一些物资，这里面有你一份，就放在你家门口啦！”
    神代枫满腹疑惑，在这种情况下，居然还会有人好心给自己送物资？
    肯定有诈！
    “不用了，谢谢。”
    “不不不，您还是收下吧，这是我们3号楼业主的一点心意！”
    “为什么？”
    她一手抓看门把手，一手持枪对看外面，方一对方有什么岁意，只要门一开，她就能要了天妈的命
    “因为您的那位男朋友，我们才能在单元楼内自由活动搜刮物资，这是我们对你们的感谢！”
    这个理由让神代枫挑不出毛病，但她还是没有开门。
    “行，我知道了，你们就先放门口吧！”
    不要白不要，但她不打算这会儿去拿，而是等凌云回来再说。
    如果这期间有谁敢偷走这份物资，那么想必凌君肯定会给对方一次终身难忘的记忆。
    大妈走远后，神代枫回到客厅，继续看着书。
    客厅灯灭了。
    神代枫站起身按了两下开关，发现毫无反应。
    她立刻来到厨房，发现冰箱也没电了。
    这次断电的速度比她想的要快的多，居然半天时间就断了电！
    好在水没断，估计还能再撑几天。
    最近的天气温度适宜，即使没有空调，在家里也比较舒服，就是不知道后面炎热的夏天该怎么办。
    凌君，你快点回来吧，我一个人，实在是有些寂寞和不安呢。…．
    

第521章不祥之兆
    中午的时候，神代枫有些饿，于是就吃了盒自热火锅。
    在等待的过程中，嗅到火锅那喷香的味道，房东太太不免舔了舔嘴唇。
    物资这么多，我吃一盒，应该没什么问题吧？
    她不想给凌云添麻烦，即使对方让她想吃什么就吃什么，但神代枫还是想节省一些
    15分钟到了，她立刻打开盖子，叉起了一块肉。
    其实这种自热食品的味道并不怎么样，但此刻神代枫却感觉异常美味。
    这座小区大部分人家用的都是电磁炉，眼下断了电，就算冰箱里有菜也难以做成可口的食物。
    吃完后，神代枫将厨余垃圾丢进马桶内冲掉，随后来到了窗边。
    经过一整个早上的发酵，现在外面已经看不见活人了，有的只是行户走肉。
    虽然内心还是有些害怕，但她还是勇敢地注视着那些怪物，试图找出它们的行动逻辑。
    不得不说，房东太太的观察力还是相当优秀的，很快她便发现这些丧户在没有目标的时候，会处于“低功
    耗“的待机状态。它们的行动速度会变得极其缓慢，有的如同步履踊的老人，在大街上范然地走着；有的则
    会站在某个地方发呆，直到听到动静才会缓慢转身；有的则围聚在一起，不知道在干什么。
    它们并不惧怕阳光，跟“死疫异变的怪物不同，紫外线对它们造不成任何威胁。
    只不过它们的视线似乎比较一般，而且智商很低，神代枫看了半天，也没有任何一头丧户仰起头跟她对
    “对声音好像比较敏感，那。
    神代枫想了想，于是做出了一个大胆的决定。
    她回到房间拿来一个不用的玻璃杯，打开窗户，用尽全力将杯子丢了出去！
    3号楼在小区的边上，杯子从三楼飞了出去，砸在了围墙外的马路上，
    玻璃的碎裂声顿时吸引了不少丧尸的注意，它们听到声音后顿时低吼起来，随后向着声音的来源处蜂拥
    这一幕让神代枫既害怕又兴奋，没想到还真被她发现了可以引走丧户的办法！
    只不过丧户也并非全靠听力行动，要是被它们看见的话，那就遭老罪了。
    就在她关上窗户暗中观察自己的杰作时，远处的天空突然暗了下来。
    不，那不是天黑，而是密密麻麻聚拢在一起的乌鸦！
    呱一一呱一一呱！
    成千上万只乌鸦齐声嘶鸣，那声音尖锐、粗砺，像是无数片生锈的铁皮在相互摩擦，震得人头皮发麻。
    神代枫连忙捂住耳朵，拉好窗帘，只从缝隙里偷窥着那足以令密集恐惧症患者浑身发抖的鸦群。
    乌鸦，在S区居民的概念里可是不祥之兆。
    莫非是丧尸散发的腐烂气息吸引了这么多的乌鸦？
    成群结队的乌鸦遮蔽了刺眼的阳光，犹如一道天幕覆盖住了小区周围。
    那些乌鸦并没有扑向地上的丧户，在上方盘旋片刻后就准备离开了。
    房东太太瞳孔微缩，她拿出手机，打开照相功能不断放大，看到了那些乌鸦的瞳孔。
    都是红色！
    那不是简单的红色，而是类似于鲜血一般的猩红！
    一种猜测蔡绕心头。
    难道这种病毒不仅会感染人类，就连动物也会遭缺？
    乌鸦是食腐动物，极有可能是它们在吃带有病毒的尸体时，被其中的病毒感染了。
    如此之多的乌鸦，万一有活人暴露在它们的视野中。
    神代枫打了个寒颤，那恐怖的场景她想都不敢想，就算是凌君，也未必能招架得住海量的丧尸乌鸦袭击
    这个时候，她无比希望凌云不要出现在这附近
    而她心心念念的凌云，正骑着摩托赶往小区。
    远处的乌鸦群他也看到了，而且知晓的远比神代枫要多。
    【丧尸户乌鸦】：被T病毒感染的乌鸦，成群出现，拥有比肩通脉境的实力，达到一定规模后，就连通玄境
    武者也只能退避三舍。
    丧尸乌鸦要比普通丧尸强出一个等级，更何况它们拥有飞行这种高机动性能力，在某种程度上来说，对
    普通人的威胁度比暴君更甚一筹。
    “天，那都是些什么？”
    后座的纪可可也看到了乌鸦群，心中非常不安。
    凌云加速驶向栖凤园，声音飘到了少女的耳中：“一些乌鸦罢了。”
    “它们该不会也被感染了吧？”
    “你猜对了，而且它们单个的实力就比地上跑的那些普通丧户要强。”
    纪可可清楚凌云没必要吓她，看来外面确实危机四伏，躲在庄园里才是最好的苟命方法。
    好在乌鸦群的方向并不是这边，否则少女都在想要不要直接找个建筑物躲起来了。
    车子开到了小区附近，地上躺着不少丧尸户体，这些都是凌云早上出来时顺手清理的。
    摩托车的动静也吸引到了沿途的丧尸，但凌云车技了得，加上车速很快，那些丧尸就连尾气都吃不到。
    凌云直接开进了小区，一个漂亮的甩尾停在了3号单元楼门口。
    “哇啊啊，凌云哥哥，那些丧尸过来了！”
    “别叫，给我把嘴闭上！”
    纪可可连忙捂住嘴，眼晴却直勾勾町着飞奔而来的丧尸。
    青年甚至都没有拿出消防斧，而是屈指连弹，一颗颗细小的钢珠如同子弹一般飞射而出，精准命中了几
    头丧户的脑袋，结果了它们的性命。
    看到丧尸接二连三的倒下，可可的注意力又转移到了凌云的手上。
    她在凌云这里没听到什么声音，也没看见他手里飞出了什么，但就是如此轻松地解决掉了几个可怖的食
    面对丧户如此，那面对人..岂不是也一样？
    这是她头一回如此直观地感受到为何普通人会对武者有那么大的成见，即使武者什么武器都不带，想要
    杀死一个普通人也花不了太大工夫。
    好在这位强大的武者是自己人，还是自己某种层面上的“父亲“。
    “到了，小妞。”
    凌云翻身下车，也将纪可可抱了下来。
    他将摩托车带到楼栋里后才收了起来，拉着少女的手走上了三楼。
    

第522章微型太阳【月票加更】
    来到房东太太家门口，凌云看见了地上的半箱物资。
    他敲了敲门，随后神代枫从猫眼里看到是他，立刻打开了防盗门。
    “凌君，你终于回来了！”
    她扑进了凌云的怀中，忽略了身旁站看的白发少女。
    纪可可有些尴尬，看来面前这位漂亮的少妇，应该就是凌云的正牌女友了，
    这么说来，对方岂不是自己老妈的“情敌”了？
    不过老妈是在特殊情况下才跟凌云滚了床单，好像也达不到这种程度。
    神代枫在凌云怀中蹭了蹭后，才发现了一旁的少女，于是红着脸从青年怀中离开，疑惑地抬头看了凌云
    “凌君，这位是？”
    “她叫纪可可。“凌云一手楼着神代枫的细腰，一手拉着少女的手走进了屋，“是纪陶博士的女儿。”
    “什么！？”
    门关上了，神代枫惊地看着白发少女，完全没想到她居然是纪陶的女儿！
    凌云简单解释了一番，结合纪陶的身份，房东太太也是很快就接受了这个设定。
    看着乖巧可爱的少女，神代枫忍不住想上手摸一摸她的脑袋，不过还是克制住了。
    “这么说来，凌云早上是去了纪陶博士的家？”
    “对，她家的庄园是个很不错的庇护所，今后我们就住到那里去。”
    “凌君的决定我肯定支持，不过家里这么多的物资。
    神代枫有些犹豫，那满满当当的食物又该如何转移呢？
    外面丧尸横行，天上还有丧尸乌鸦虎视耽耽，本来出行就很危险，这么多吃的一次肯定是运不走的。
    凌云取出了一枚银白色的戒指，拉过房东太太的手，将其佩戴在了她的左手无名指上。
    这突如其来的惊喜令她有些头晕目眩，不过紧接着凌云就告诉她这枚同心环的真正用途。
    在少女火热的目光注视下，神代枫将数量众多的物资全都收了进去！
    “咳咳～”
    纪可可单手叉腰，轻咳一声，吸引了二人的注意。
    “那个，凌云哥哥？”
    “咋了？”
    “你还有多余的这种戒指么？
    “你说同心环？“凌云又拿出了一枚
    看到戒指后，白发少女两眼放光：“对对对，就是它，可以借我研究研究吗？”
    “不可以。”
    “啊？“少女头顶的呆毛顿时蕉了下去。
    凌云笑着调侃道：“这可是给我的女人用的，你拿走研究算个什么事？”
    “唔，好吧。
    她有些失落，凌云说的确实不错，戒指这种东西本身就带着独特的含义，确实不能随便赠予。
    不过她不准备放弃，打算从神代枫那里软磨硬泡，看看能不能借来研究。
    奇怪的是，她并没有发现凌云手上有什么戒指，那他的储物空间是通过何种媒介开启的？
    客厅里还弥漫着一股自热火锅的味儿，纪可可闻到后，小肚子不争气地发出了声音。
    “饿了？“凌云坏笑着说。
    少女脸蛋微红，鼓着嘴巴看向一侧：“有点。”
    “想吃什么？”
    “都可以啦，随便来点清蒸鱼什么的就行，记得不要放葱。”
    “我说纪大小姐，现在什么情况了，你要求还这么高？”
    “可是人家不能接受葱味儿嘛～”
    凌云翻了个白眼，直接从空间内翻出一盒鱼罐头，接看又甩出一盒黑来粥。
    “吃吧，罐头鱼比较咸，搭配粥味道更好。”
    纪可可抿着唇，罐头这种东西她一向是不怎么吃的，自己老妈有钱，平日里就连庄园里的女佣都是吃的
    新鲜蔬菜和肉类，哪儿还吃罐头！
    眼下丧户横行，女佣们也死光了，凌云这会儿显然不可能去厨房给她烧条鱼，更别提现在家里也没有生
    只是吃了第一口，纪可可就想吐了。
    太难吃了，怎么会有这么难吃的东西，而且还这么咸！
    她眼中闪着泪花，凌云看到后眉头一扬，吓得纪可可立刻低下头继续吃了起来
    青年微微摇头，这纪可可还真是温室里的花朵，在纪陶的保护下，一点苦都没吃过。
    这种罐头其实味道不差，但跟那些大厨现做的佳肴肯定不好比。
    趁着少女吃饭的空当，神代枫将凌云拉到了隔壁屋。
    她刚说了两个字，就被凌云抱在怀中，大手顺着衣襟已经钻了进去。
    “唔～神代枫咪着眼，用手轻轻抵着他的胸口，“先等下，我是有事要跟你说！”
    凌云动作一顿，在她脸上香了一口：“什么事？”
    “家里停电了。”
    “什么时候的事？”
    “还没多久…”
    凌云皱看眉头，出去检查了一下电表，发现并不是跳闸。
    他又去其他楼层转悠了一圈，发现果然都停电了。
    这么说来，估计庄园的电也撑不了多久了。
    “呼叫小爱！”
    没有动静。
    凌云又换了个说辞：“呼叫邪恶粉毛！”
    【哇啊啊啊，坏哥哥，你明明答应我不这么喊的！】
    “谁让你不理我..话说，有没有能够替代柴油发电机的装置，便宜一点的。”
    【稍等！】
    几秒钟后，小爱的声音再度传来。
    【当当当，哥哥，这个怎么样？】
    凌云眼前弹出了商城界面，也看到了小爱推荐的发电装置和燃料。
    【微型反应炉】：2000积分，基于“可控核聚变技术”打造的成熟量产型号。内置高效能量转化核心，一
    枚标准同位素燃料棒可支持独栋庄园持续供电三个月。零辐射、零噪音、零排放，即插即用，多台可并联扩
    【同位素燃料棒】：200积分，微型反应炉专用燃料棒，单支可供电三个月。
    看着那巴掌大小的反应炉，凌云二话不说直接花费积分将其拿下。
    “乖乖，感觉就是一颗微型太阳！”
    这种无论放到蓝星、绿洲还是蔚星都能起轩然大波的物品，没想到在系统商城里只卖2000积分
    当然，凌云也知道这是小爱给自己的友情价。
    加上燃料棒一共2200积分，几个月内是不用担心电力问题了。
    他从纪陶那边获得了3000积分，买了东西后还有的余，纯纯白缥。
    就在凌云准备将这则消息告诉给二女时，隔壁楼栋里突然传来了犬吠声，接着便是人类的惨叫！
    

第523章恶犬来袭
    那惨叫声持续了几秒，随后就消失了。
    神代枫从房间里跑了出来，跟客厅内的凌云还有纪可可对视了一眼。
    “刚刚我好像听到狗狗的声音了？”
    “那可不是一般的狗。“凌云走向防盗门，“而是变异的丧户犬。”
    他没有回头去看二女的表情，将门打开，来到了走廊上。
    透过走廊的窗户，他跳望着隔壁的单元楼，眼晴咪成了一条缝。
    他看向对面2楼最边上的一个房间，这就是刚刚传出惨叫的屋子。
    房东太太也来到了凌云身边，顺着他的视线看向了那户人家。
    “凌君，刚刚好像…
    她的话还没说完，就看见一只血肉模糊的大狗撞碎窗户，从房间里跳了下去，
    那条大狗以极为敏捷的身手落在地上，嘴里还叼着一根人类的手臂！
    面对此情此景，神代枫不自觉抓住了凌云的胳膊。
    丧户犬三两口将人手吞了下去，随后便消失在了拐角处。
    听到身后的动静，凌云转过身，发现白发少女也走了出来。
    “发生什么了？“她面色有些苍白。
    “没啥，我想我们是时候离开这里了。”
    经历了路上的行尸走肉以及丧尸乌鸦后，纪可可无比希望赶紧回到庄园去，起码那高高的围墙以及坚固
    的房屋，能给她带来一定的安全感。
    当初建造这座庄园时，纪陶可是下了血本，外面那一圈围墙都是使用的C50混凝土，就凭这些丧尸的肉
    爪，根本无法从外面打破。
    二女整理好衣物，紧紧跟在凌云身后，生怕落下他半步。
    凌云取出摩托，让可可坐在前面，神代枫则坐在他身后。
    “待会儿你们闭上眼晴，什么都不要看。”
    见二女答应后，凌云轻喝一声：“抓稳了！”
    车子如离弦的箭一般飞射而出，引擎声吸引了周围丧尸们的注意，其中就有那只丧尸犬。
    【丧尸犬】：被T病毒感染的犬只，拥有比肩通脉境的实力，拥有强大的咬合力和速度，十分危险。
    跟其他普通丧尸比起来，丧尸犬的速度快了不止一筹！
    它嗅到了空气中的活人气息，赤红的双眼牢牢锁定在了凌云身上。
    它没有什么智商，但能明显感觉到，一旦吞下凌云，它的实力将会突飞猛进！
    凌云通过后视镜看到了追赶在身后的丧户犬，随即冷笑一声，故意放慢了车速。
    丧户犬以为这个奇怪的家伙没有力气了，于是更加兴奋地追赶而上，嘴里还发出了叫。
    就在它与摩托车平行，准备扑咬时，只见眼前一道黑影闪过，随后它就被糊在了一旁的墙壁上。
    一条通脉境的死狗，捏死它就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。
    摩托车飞驰在马路上，轰鸣的引擎声不断吸引着丧尸，道路两侧都是循声而来的怪物。
    纪可可趴在摩托车上，她感觉自己快被呼啸而过的风给刮走了。
    神代枫死死抱着凌云的虎腰，刚刚丧户犬的吠叫她也听到了，不过瞬息之间，耳边就清静了些许
    以凌云目前的反应力，这些抛锚的车辆并不能阻碍他前进的速度。很快，车子就驶离了市区，进入到了
    一片林子中。
    感觉到车速慢了下来，纪可可架不住内心的好奇，还是忍不住抬头瞄了一眼。
    误，好像快到家了！
    “凌云哥哥，我可以起来看看吗？”
    “可以，已经快到了。”
    “好误！”
    少女连忙坐了起来，背靠着凌云坚硬炙热的胸膛，望着不远处的庄园
    由于兴奋，她在凌云怀中扭动了一下，那娇俏的屁股蛋子也不可避免地磨蹭到了小凌云
    不知道怎么回事，自从进入到蔚星后，凌云发现自己的欲望似乎又变强了许多，一会儿没有品尝美人就
    换做平时，纪可可这种身段的小丫头，哪怕脱光了坐他大腿上，他都能坐怀不乱。
    但这会儿被她这么一蹭，小凌云就凶悍地展现了实力。
    D级作战服拥有很不错的延展性，可以让小凌云尽情成长。
    纪可可还没高兴多久，就感受到了身后的杀气。
    这是什么？
    她心中其实隐隐有个答案，于是僵硬地转过头，可岭巴巴地望着凌云。
    青年脸上没什么多余的表情，但身体的反应早就出卖了他内心的想法。
    “凌云哥哥，你..你咯到我了。”
    “没事，马上就到家了。”
    凌云故意往前挪动了下，把纪可可吓得险些从摩托车上跳下去！
    早些时候，她躲在房间内，只是听着外面的声音，并没有看清凌云跟纪陶的战斗过程。
    此刻如此近距离的接触，她终于知晓自己母亲到底面对的是何种恐怖的挑战
    天，这么可怕的家伙，要是全部进去的话，肚皮不得都被戳破了？
    她很害怕，也不知道凌云这会儿的动作是想要占自己便宜，还是因为他身后的那头奶牛把他挤了一下。
    希望是后者吧，不然的话。……
    在白发少女胡思乱想之际，他们已经抵达了庄园门口。
    透过安保室的窗户看到外面的三人后，不等凌云敲玻璃，时影就打开了金属大门。
    大门缓缓打开，露出了里面的门庭。
    庄园只有一个出入口，分为内门和外门，中间是一个宽阔的门庭，同时也连接着安保室。
    这种设计的好处就是双重保险，而且还可以将门庭当做缓冲室，用以应对一些突发事件。
    他将车子开了进来，身后的大门徐徐关上。
    少女从车上跳了下来，不过由于太急，一个越超差点摔倒。
    凌云扣住了她命运的后脖颈，跟抓小猫一样将她拉了起来。
    瞬息之间，他便调整好了自己的呼吸，小凌云也恢复了常态。
    在他下车后，纪可可还做了一回叮当猫，发现凌云没什么异常后，心里直犯嘀咕。
    为什么刚刚感觉那么大，现在怎么看不太清轮廓了？
    她并不懂男人的小兄弟有两种状态，只当小凌云时刻处于战斗状态。
    “纪陶呢？”
    “夫人在房间里休息，我喊她过来？”
    “不用，让她直接去配电室。”
    

第524章女大学生
    配电室内，看着凌云取出了如同钢铁侠核心一般的微型反应炉时，白发少女都快成斗鸡眼了！
    “这就是你所说的新型发电机？”
    “嗯。凌云将线路接在反应炉上，随后又将同位素燃料棒插了进去，“这就是个小型的核聚变发电机。”
    “核核核核核核聚变！？”
    “除了核聚变，还有什么科技能做到如此小巧就能供应整座庄园的供电？
    “不是，你知不知道自己在说什么啊！”
    纪可可简直要疯了，如此重磅的科技造物，从凌云嘴里说出来，就跟他早上喝了粥一样稀疏平常。
    “安了，以后还会有更多好东西的，不就是个反应炉罢了。”
    除了神代枫有些惜懂外，其余三女皆是目瞪口呆。
    蔚星上各个大区的顶尖科学家们，究其一生都在试图攻克核聚变技术，用以解决日益严重的能源危机。
    至今为止，关于可控核聚变技术，各大区没有谁敢跳出来说有切实的进展，但凌云却已经掏出了一个成
    品，这实在让她们有些难以接受。
    关闭外部供电后，看着依旧亮着灯的配电室，纪陶悄悄掐了自己一下。
    不是梦，那小巧的反应炉，居然真的奏效了！
    “市区已经开始陆续停电了，估计庄园这里也会很快断电，尽早使用反应炉，可以保证电力稳定。
    “你刚刚插进去的燃料棒，能供应多久？”
    “使劲儿造的话，三个月。“凌云竖起三根手指，“如果节省一点，半年不是问题。不过你们不用替我节省：
    三个月时间估计都已经结束了。
    在她们听来，凌云的意思是三个月后世界差不多就会恢复和平，并不知晓这句话的真正含义。
    “好了，接下来就是清点物资了。”
    他拍了拍手，又跟三女来到了储藏室。
    这里平时堆放着一些生活物资，但庄园内空间就是宽广，那零星的几个箱子看起来有些孤零零的，
    凌云一挥手，那些罐头之类的食物就如同下雨一般迅速堆积在了屋内，很快就将这储藏室给塞了一小半。
    白发少女已经见识到了，所以相当淡定，但纪陶和时影当场就石化了。
    在见识到凌云的各种奇异之处后，纪陶感觉自己应该是进入了虚幻世界，也可能是被困在了精神世界之
    中，现在看到的一切都是假的。
    在几女清点物资时，凌云楼着纪陶的细腰走了出去。
    带上门后，凌云取出了一枚同心环。
    “没想到你还准备了这个。”
    纪陶看着他掌心的戒指，轻轻起了自已的左手：“看起来像秘银打造的？”
    白银在蔚星的价格也不贵，不过跟蓝星绿洲一样，大多还是用在工业和首饰上。
    “你戴上就知道了。”
    作为自己在末世的第一个女人，一枚同心环，洒酒水罢了。
    看着自己无名指上的戒指，纪陶轻轻用手抚摸了一下，随后便打开了新世界的大门…
    晚上，伴随着青年的冲刺，白发美妇在一阵高亢的鸣中飞向了云端。
    她四肢犹如八爪鱼一般缠在凌云身上，浑身都是香汗，发丝也湿滬滬地粘在额头。
    “阿云，你到底是什么人呢？”
    凌云吻着她潮红的侧脸，感受着被暖阳包裹的小凌云，声音沙哑道：“如果我说我是天神，你信么？”
    “我之前不信教，不过现在有些信了。”
    “那你还是别信的好，毕竟那都是
    “那都是洗脑控制人的手段。”纪陶将他的话接了下去。
    二人相视一笑，随后便开始了二番战。
    就在庄园炮火连天之际，一个扎着马尾辫的少女正骑着一辆摩托车驶入了灰熊市。
    她身姿高挑，容貌精致，一身帅气红色皮夹克与牛仔裤，灵活穿梭在丧尸横行的末世之中。
    由于路程较远，中途她开进了一家加油站，给自己的摩托加油。
    “该死，这些家伙简直哪哪儿都是！”
    看着不远处跑来的一头丧户，少女举起手枪，瞄准对方的脑袋后，精准一枪将其击毙
    丧户倒在地上失去了行动力，但她的心中却升起了一丝阴霾。
    她的名字叫做克莱尔·雷德菲尔德，是一名女大学生。在T病毒爆发之前，她在学校里上着课。结果先是
    门卫被感染，接着全校都沦为了丧户的地盘。
    经历一番波折，她跟几个学生一同从学校里杀了出来，并且找到了一些交通工具。
    但突然从隔壁超市内涌出的户潮将她们吞没，最后只剩下她驾驶着摩托车离开了户群。
    她从一个战死的警察身上找到了这把手枪，想到自己的哥哥就在灰熊市工作，于是便开着摩托车来到了
    克莱尔的哥哥叫做克里斯，是灰熊市S.T.A.R.S.（特别战术和救援服务）的成员，体型壮硕如牛，一拳就
    足以干爆丧户的脑袋。
    两个月前，她的哥哥曾去调查过某个神秘事件，并遭遇到了可怖的袭击。
    克里斯没有把所有的真相告诉给妹妹，但克莱尔还是通过旁敲侧击大致知晓了一些事情。
    病毒，丧户！
    没想到那里的惨案，最终竟会在整个蔚星爆发！
    作为跟它们打过交道的老哥，克里斯一定知道些什么。
    这也是克莱尔决定冒险来找哥哥的原因。
    只不过克里斯已经消失了一段时间，现在人还在不在灰熊市都是两说
    克莱尔叹了口气，重新骑上摩托车，准备按照记忆里的路线前往灰熊市的警局。
    当她刚离开加油站后，竟意外发现一辆直升机迫降在了不远处。
    克莱尔本想加快速度离开这里，却突然听到了一个女孩子的呼救声。
    克莱尔虽然年纪不大，但性格开朗，善良温柔，绝不可能见死不救。
    即使面对众多丧户，她还是毅然决然地下了车，掌起手枪跑了过去。
    枪声响起，接着又被丧尸们的哀喙声遮蔽。
    黑夜之中，克莱尔的视线严重受阻，但本身视力就极差的丧尸户们同样如此
    她利用噪音引走了附近的丧尸，随后靠近了直升机。
    刚刚的呼救声好像就是从里面传出来的！
    

第525章暴君之怒【月票加更】
    之前纪家庄园内的人数不比蓝星庄园要少，每天也总是热热闹闹的。
    但现在，T病毒的传播导致庄园内变得空荡荡的。
    偌诺大的庄园肯定需要不少人来打扫，现在这活儿却落到了几女身上。
    时影跟神代枫还好，一个是洗髓境的武者，另一个则是勤劳的房东太太，经常干活儿，所以只是有点累。
    但纪家这对平日里都泡在实验室里的母·女，就有些吃不消了。
    时影还是很照顾自家夫人跟小姐的，但凌云有令，纪可可必须得好好干活，不允许偷懒。
    看着少女满头是汗的可怜模样，时影想搭把手，但一想起之前凌云的手段，又默默转过身去。
    “呼，终于扫完了…”
    纪可可觉得自己的小腰快断了，一整个白天，她都在扫地！
    之前别说扫地了，桌子她都没擦过，现在双手酸麻得不得了，腿也跟灌了铅似的，也不在乎自己的形象
    和衣服脏不脏了，直接一屁股坐在地上。
    “妈，我渴了！”
    “可可，来喝点水。”
    纪陶走到她身旁，手腕一番，手中就出现了一瓶纪可可最喜欢喝的能量饮料。
    白发少女有些羡慕地看了眼母亲手指上的戒指，自己要了几次凌云都没给，谁知道他居然这么大方地送
    了老妈一个。
    她还想偷偷让老妈摘下给她玩玩，谁知道同心环戴上后就绑定了，她怎么都弄不下去，最后只能作罢
    少女咕噜咕噜喝了好几大口，正准备再休息会儿，就暨见了走来的黑影。
    她连忙爬了起来，拿起箸帚伴装很忙的样子。
    谁知凌云看都没看她一眼，而是拉过纪陶的手，将她带到了隔壁一间屋子。
    可恶的家伙，又去欺负自己妈妈了！
    纪可可瞪了房门一眼，随即又将小耳朵贴了上去，试图听点什么。
    她刚趴在门上没几秒，房门就被打开了，随后吃了个脑瓜崩。
    “一边玩去！”
    少女捂着脑袋，眼眶红红的，暗恨恨地踩了下脚，但身体还是很老实地走远了。
    房间内，凌云楼着纪陶的细腰，正准备吻上去，女人却轻轻抵住了他的胸口。
    “我身上都是汗，还是先去洗个澡吧？
    “不用，我就喜欢这样。”
    凌云吻住了她的红唇，随着时间推移，纪陶也慢慢放弃了些许的抵抗。
    一个男人能够全然不在乎她身上的汗味儿，只能说明两点。
    要么是色迷心窍到了极致，要么是真心喜欢她。
    不过，她觉得凌云应该是前者。
    不过令她感到意外的是，凌云倒没有直接在这里与她来一场，而是吻了一阵后，又抱着她坐在了一旁的
    “庄园内的空房间还挺多，这么大的地方，光靠你们几个打理，估计得累死。”
    “可是，这样一来的话，食物岂不是消耗的很快？”
    “食物方面不用担心，现在各大商场可都成了零元购的主场。”
    纪陶点点头，以凌云的实力，想要外出找食物，一般不会遇到太大的威胁。而有储物空间在，哪怕搬空
    一整个大型商超也只是时间问题。
    “不过现在这个情况，没有法律和道德的约束，我担心。”
    “没关系，我只找那些懂事的女人，靠劳动换取底护和食物，我相信她们会愿意的。”
    凌云这么一说，纪陶也不再多问。
    她心里有些小甜蜜，毕竟庄园都已经成了凌云的所有物，明明他说一不二，但他还是在行动之前跟自己
    沟通，说明他没有把自己单纯当做一个泄欲的工具。
    五千平的庄园，其实20名左右的女佣就能够打理得很好了。
    只不过现在是未世初期，不需要这么多人，而且也没必要打理得那么精致。
    他只是借着外出寻找幸存者的理由，去挖掘剧情中的女主。
    坐在这里等可不是权宜之计，虽然肯定能等到，不过那都猴年马月了。
    说完这件事后，凌云用眼神示意了一番，纪陶便识趣地跪在了他身前。
    看着那雄起起的小凌云，白发美妇用手轻轻虚握住，先亲了一口紫色鸡蛋，随后慢慢向下亲去，接着伸
    出小舌头，从底部舔到最上面，再一口将其吃下..
    经过一夜的躲避和奔波，克莱尔终于带着救出的女性幸存者来到了警局附近。
    原本按照她的计划，昨晚应该就在警局过夜了，但多了一个没什么战斗力的小姑娘，她的行动力锐减。
    在躲避大量丧户的追杀后，她们在一户无人的屋子睡了一晚，清晨吃了点东西才重新前往了灰熊市警局，
    “瑞贝卡，你也是S.T.A.R.S.部队的成员，真的不认识我哥哥么？”
    一头红褐色马尾辫的克莱尔看向身旁身着女性作战服、留着短发的少女。
    被问及这个问题，少女有些尴尬：“抱歉克莱尔，这是我首次执行任务，所以....所以并不认识其他小队的
    她叫瑞贝卡，是S.T.A.R.S.部队Bravo小队的医务员，擅长药品精制调和，凭借化学领域的优异成绩从大
    学毕业并获警局选拔加入该精英部队。
    可第一次出任务，就不幸遭遇了直升机迫降，其他人员全部丧生，只有她一个人活了下来。
    而克里斯则是隶属于Alpha小队，二者互不相识也很正常。
    克莱尔叹了口气，虽然她俩还没进警局，但单从外面来看，里面天概率也已经沦陷了。
    希望哥哥不要出事吧。
    她们从直升机上找到了一些武器和补给，尽管瑞贝卡不擅长战斗，但毕竟是精英部队的成员，克莱尔猜
    测她应该有点本事，于是也塞给了她一把手枪。
    经过这几天的发酵，警局附近的丧尸数量已经少了很多。
    克莱尔故技重施，准备利用噪音引走里面的丧户，可这次却并没有奏效。
    虽然有不少丧户闻声跑了出来，但她们却看到了一头将近3采的怪物，以极快的速度咆哮看冲了过来！
    克莱尔瞳孔微缩，连忙拿起步枪，对准它的脑袋就是一顿射击。
    子弹击打在暴君的脑袋上，并没有能够破防，但克莱尔却阴差阳错之下击中了它的瞳孔。
    暴君不同于武者，武者是将自己的筋骨、内脏、经脉全都强化，哪怕是脆弱的眼睛，也有极强的防御力。
    而暴君的防御基本都加在体表了，眼晴仍旧是其弱点。
    被击中后，暴君忍不住怒吼一声，动作也为之一停。
    “快跑！”
    克莱尔震惊于步枪子弹居然不破防，见怪物停住脚步，连忙拉着惊慌的瑞贝卡逃离了此处
    二女一连跑出了四五白来，才稍梢放慢了速度
    克莱尔经常锻炼，所以只是有些喘气，但瑞贝卡感觉已经快要断气了。
    肾上腺素消退后，瑞贝卡双腿一软，直接跪坐在了地上。
    

第526章狂野车队
    末日之下，某些原本被压抑的天性也全然得以释放。
    巧合的是，就被出来搜刮物资顺带寻找女主的凌云碰到了。
    一伙儿开着改装车辆的小团体，在街道上横冲直撞。
    挡在前面的车辆直接被撞开，最前面的重型清障车如同一根锥子，为后面的车辆开辟道路。
    清障车的前面加装了数道防护，即使一路冲撞，也没有伤及车体。
    巨大的声响也吸引了周围的丧户，后面的车辆打开了车窗，黑洞洞的枪口对准了这些飞奔而来的丧户。
    面对子弹的揽射，这些普通丧尸纷纷如割麦子一般倒下，但又前赴后继，完全不知疲倦。
    车内的人员并没有害怕，反而还兴奋地乱吼乱叫，然将末世当成了一场真人游戏。
    凌云原本打算先去周围的超市扫荡一下，上次在蓝星张毅那里扫荡到的物资也都存放在了庄园的储藏室
    内，不过物资这种东西，跟钱一样永远不嫌多。
    可他刚将那处超市里的东西收进空间时，就听到了外面的声响。
    好在这一带的丧尸数量并不多，还被自已清理过，不然他们这么玩，迟早会被丧户围得水泄不通。
    是，你的重型清障车是很牛逼，但车轮陷进丧户的户体后，也会打滑，到时候被困死只是时间问题。
    “精神小伙吗？”
    凌云听着那如同原始部落一般的呼喊声，皱着眉摇了摇头。
    车队靠近了超市，凌云取出消防斧，就这么站在屋内，手里拿着一块面包啃着，
    车辆依次停下，将后面追来的丧户解决掉后，车队成员也陆续下了车。
    好在灰熊市的人口密度较小，否则他们可能开不到超市就翻车了。
    一群年轻人陆续走了进来，看到里面的场景后，纷纷傻眼了。
    别说商品了，就连货架都没了！
    就剩一个收银台了！
    地上满是丧尸的尸体，屋内正中间站着一名身材高大的青年，他右手拎着一把沾满污血的消防斧，左手
    掌看面包，旁若无人地吃看。
    “喂，朋友，这里发生什么了？”
    面对一个疑似单枪匹马解决掉这么多丧户的青年，这群持枪的年轻人也不敢轻举妄动。
    他们来自富人区，家里长辈之前也都是有头有脸的人物，加上他们喜欢刺激，所以枪支弹药的数量远比
    灰熊市警局要多。
    但也正因为都是有钱人的公子哥跟千金，所以他们知晓武者的真正实力。
    实力强大的武者可是不惧这种烧火棍的，唯有“炮才能将其解决。
    “如你们所见，这里被人搬空了。”
    凌云没跟他们多聊，他们威胁不到自己，但对庄园来说，却是一个潜在的不稳定因素。
    “好吧。”
    为首的是一个黄毛短发小白男，还打了唇钉跟耳钉，脖子上也都是文身。
    他见凌云气度不凡，所以并不敢轻举妄动，而是向前走了一步，让朋友拿来了一瓶纯净水。
    “谢了。“凌云接过纯净水，拧开瓶盖一口气喝光。
    面对十几号人十几把枪，凌云却能如此淡定，这让马修十分兴奋。
    武者大多是黄种人一一即使很多白人跟黑人也习武，但黄种人天生在武道之路上要比他们走得更远，
    “朋友，你叫什么名字？”
    “凌云。”
    “好名字！”马修夸赞了一句，“我叫马修，是这只狂野车队的头头儿，你有没有兴趣加入我们？”
    “抱款，一个人自由惯了，不喜欢加入什么组织。”
    “这样么，实在是太可惜了。”
    其他车队成员也都没有乱动，他们只是心高气傲，但不是傻逼，凌云身上散发的那股气势，让他们后背
    的汗毛都竖起来了。
    “奉劝你们一句，在丧户数量较少的地带，你们可以这么玩。但是到了市区，那无异于自寻死路。”
    凌云扛起头，继续道：“还有，真要寻刺激，那就尽量选择比较便捷的交通工具。”
    马修看了眼超市外的摩托车：“那是你的车子？”
    “对，不过摩托车没有防护，没有武艺加持，被丧户飞扑基本死定了。”
    “那你肯定是名武术家了？”
    听他用上了“武术家”三个字，凌云倒是有些意外。本以为这群不良青年会做些不好的事情，没想到对自己
    倒是很尊重。
    看看他们激动的模样，凌云突然有了个计划。
    “你可以试着冲我开一枪。“他将斧头从肩膀上放了下来。
    “真的？”马修咽了口唾沫，他见识过武者，但实力都不是很强，起码不能抵抗子弹。
    “当然。”
    听闻此言，其他成员也都跃跃欲试，最后马修挑选了枪法最好的杰米来开枪。
    杰米手持一把小口径手枪，对准了凌云的斧刃。
    虽然还是会有跳弹伤人的危险，但他已经将威胁降到了最低。
    3  2 1，开火！”
    杰米扣动扳机，子弹飞射而出！
    常人根本看不清子弹的轨迹，但在凌云眼中，这几乎成了慢动作。
    他甚至都没有动用斧头，而是用两根手指，将飞行中的子弹夹住。
    当看清凌云指尖的子弹后，不知是谁先喊了一声，随后一群人全都单膝跪在了凌云身前，称呼他为“师傅“。
    “得了得了，都起来吧，我不收徒。”
    “师傅，求求你收下我吧！
    马修更是上前捧住了凌云的鞋子，亲吻着他的鞋面：“你不知道，我从小就有一个当武术家的梦！于是我
    老豆请来了一位大师，结果他说我天赋不行。”
    “我有点不服，就约上几个好友偷袭了那个大师，结果被揍得七荤八素。”
    说完后，马修谢让地笑了笑。
    凌云动用洞察之眼检查了一番，然后挑了挑眉：“你的天赋确实..有点过于普通了。”
    面对这么一群年轻人，他倒是说不出太难听的话。
    如果换做主角李斌来，恐怕狂野车队就是他需要面对的敌人，是反派。
    但自已这位超级大反派出场后，这些小反派就自觉当起了他的迷弟。
    收徒或者带回庄园，那自然是不可能的，不过让他们给自己当眼线和先锋，那倒是没什么问题。
    眼看这些家伙跟丧尸一样把自己围了起来，大有不收徒就不放他走的意思，凌云思量一番，拿出了《龟
    “喏，送你们了，这本功法简单易懂，只要勤加苦练，肯定会有所收获。”
    “多谢师傅！”
    听着接二连三的磕头声，凌云脸色古怪，但还是不忘叮嘱一句。
    “对了，练功之后就会不举，你们考虑清楚。”
    “昂？”马修一楞，“我们男人不是已经不举了吗？”
    

第527章病毒贻害
    经过马修的一番解释，凌云才清楚了现在的一些情况。
    首先是“丧户”这个名字已经传开了，绝大多数幸存者也都使用这个称呼来形容那些行户走肉。
    其次，幸存下来的人们也不是没有代价，至少男人们都成了太监。
    这点令马修有些沮丧，当然，只要不是变态，任何一个男人无辜瘘了以后都会沮丧
    “凌师傅。马修是个话痨，一旦开口就止不住话匣子，“我听人说，这次好像是保护伞公司意外泄露的病
    毒所导致小説羣8170的！40545”
    “那就不清楚了。“凌云虽然知道大致的剧情，但并没有对马修透露。
    一群人又围着凌云讨教了一番后，在将他们的小区名告诉凌云后，青年就准备离开了。
    在恋恋不舍中，狂野车队决定护送凌云外出。
    凌云哪儿能让他们这群人跟看，随便编了个理由就独自开车走了。
    “哇塞，马修！”
    一个壮汉拍了下马修的肩膀，激动道：“凌师傅太厉害了吧，连子弹都抓得住！”
    “他比我父亲请的大师厉害多了，完全不在一个层级上。“马修深以为然。
    “快，咱们把师傅送的功法打开看看！”
    作为系统出品，又是被小爱修改过的内容，这本功法对于没有武道基础的他们来说，简直是整个蔚星最
    适合的功法！
    龟息功能够提升他们的防御力和屏息时间，修炼至燈骨境后，只要运转功法，加上衣服的防护，普通丧
    户都未必能破开他们的防御，绝对是神技！
    而屏息时间有助于他们瞄准射击，可以说是相当契合了。
    看完功法的介绍后，他们更是学着电影里的桥段，对凌云离开的方向又磕了几个响头，决定回去好好
    修炼，不让师傅失望。
    凌云开车的时候都有些忍俊不禁，谁曾想出来随便转转都能收服一群小弟。
    没有主角的参与，又得到了自己赠予的功法，未来的狂野车队说不定能混成灰熊市的一方大势力。
    他也没走远，照着离线地图找到了其他几个超市，将里面的东西全都打包带走，
    在找季李斌之前，他没想着准备物资。
    一方面是有人帮自己免费准备，他真没那个必要。另一方面是知晓李斌有跃迁装置后，即使后面物资紧
    缺，也可以直接让蓝星或者绿洲众女帮自己购置，他直接从她们的私人空间内取就是了。
    可惜老关奶故意针对，将他封锁在了蔚星。
    同时小爱又将其他世界的时间冻结，也切断了与她们的沟通。
    说起来，老天奶直接对自己出手是不是破坏规则，况且小爱都能冻结时间了，帮自己阻挡之后就陷入了”
    凌云一开始还觉得小爱有问题，现在想来双方都有问题！
    不过说一千道一万，自己还是得多俘获女主，这样才能构建两界之门，将这个世界也纳入自己未来的版
    钱多到一定程度，就只是一个数字，而且还会受到限制。
    唯有掌控在自己手里的权，那才是真的。
    青岳散人当时就有统治绿洲的实力，但他没有，反而为绿洲的未来牺牲了自己。凌云佩服这样的修士，
    但他有着自已的欲望和野心，绝对做不到那样
    在连续搬空五家超市后，凌云看了看天，准备先行打道回府。
    这时，他空间内的无线电传来了声音。
    手机丢失了信号，网络也全部中断，在这种情况下，无线电发挥出了它巨大的作用。
    “喂喂喂，听得到吗？”
    那头传来了可可的声音，凌云拿出无线电，爬到了超市的屋顶，按下了PTT键。
    “听得到，怎么了？”
    “凌云哥哥，你现在距离庄园有多远啊？”
    “距离？“凌云跳望着庄园的方向，“大概五公里吧。”
    “喔，没想到五公里范围的无线电信号还是这么稳定。不过现在已经有不少幸存者利用无线电来通讯，所
    以我打算弄一个加密频道出来。”
    “也行，你有心了。”
    “那我可不可以不干苦力活了哇！作为一个领导者，你要擅长发挥成员的专业性，而不是清一色统一干活
    “不行，你妈把你保护得太好了，这种力所能及的小事，能自己做就自己做。”
    “但是你为什么可以不做啊！”
    凌云邪魅一笑：“因为我是庄园的主人，我想干嘛就干嘛，你是战利品，不一样。”
    无线电那头传来了可可的哀喙，其中还夹杂着神代枫的轻笑，
    跟手机比起来，手持无线电对讲机听的时候不能说话确实有些麻烦，不过目前也没有更合适的通讯设备
    积分商城内倒是有，不过凌云决定让纪可可自己来“掌”。
    用她的积分来买，两头赚。
    他开摩托车去了一趟警局，当看到暴君的真名后，并没有将其击杀，而是把它打晕，接着在里面搜刮
    在几女钦佩的自光中，凌云从空间内取出了一大堆货架。
    储藏室很快就被塞满了，连带着其他几个空屋子也都装满了货架。
    “神代姐，纪陶，你俩有同心环，整理物资的事情就麻烦你们了。”
    “好的。”
    “没问题。”
    二女欣然点头，没什么比在末世中清点物资更有意思的事情了，这就跟数钱一个道理。
    时影守在安保室内，时刻监视着可能的威胁。
    而纪可可，则在她的房间里捣鼓着什么。
    凌云敲了敲门，没听见少女的声音，就直接开门走了进去。
    此刻的白发少女正戴着耳机，一边听着歌一边忙活着手头的东西。
    直到凌云单手撑在她的桌子上，将她娇小的身躯笼罩时，她才如梦初醒般抬起了头。
    “凌云哥哥，你回来啦？”
    她关闭音乐，将耳机取下，自豪地给他展示着电脑上的成果：“我已经搞定一个加密频道了！”
    “这么快？”
    “那当然啦！”纪可可骄傲地扬起小脸，“哪怕有人截获了我们频道的信号，也只能听到滋滋啦啦的杂音！”
    “怎么做到的？”
    “简单来说呢，就是给咱们的话加了一把锁，只有拿着对应钥匙的人才能打开听。”她比划着，”不过这把
    锁不是固定的，它会不停地自己换密码一一我叫它动态密钥。”
    “自己换？”
    “对呀！”纪可可拉过电脑屏幕，“你看，咱们每通话一次，密钥就自动变一次。而且变的规则是提前设定
    好的，只有咱们的设备知道。就算别人刚好蒙对了一次，下一次又得重新猜。就跟玩猜拳一样，你永远不知
    道我下一把会出什么。
    说完后，她笑嘻嘻看向凌云：“凌云哥哥，看在我这么努力的份儿上，以后能不能让我少干点杂活呢？”
    

第528章月下美人【月票加更】（修改）
    晚上，庄园的塔楼内。
    塔楼的底层就是安保室，之前人手够多的时候，时影一般都在上面放哨
    此刻凌云站在塔楼顶层，手中拿着被可可改造过的对讲机。
    下午的时候，可可将自己屋捣鼓成了广播室，利用无线电电台来接收和发布信号。
    庄园四周比较空旷，没有任么高层建筑阻挡，所以倒是收到了许多外来的声音，
    不少幸存者利用无线电一遍遍重复着求救信息，也有一些幸存者聚集在公共频道闲聊打发时间。
    面对这些信号，可可没有贸然回复，而是将频率告诉凌云，由他来定夺。
    当凌云调到某个频率时，听到里面传来的熟悉声音后，顿时一楞。
    不是，这个世界有曾小贤就算了，怎么这个时候了还在开播啊！
    “。如今整个世界都被丧尸拖入了泥潭，俨然一副世界末日的景象。不过大家不要灰心，我永远都在！下
    面，是我们的听众来电环节，大家有什么想说的都可以跟我讲！”
    短暂的沉默过后，一个陌生男人的声音传了出来。
    “是曾老师吗？”
    “是的！“曾小贤的声音听起来明显有些兴奋，没想到末世了，还有活着的听众，“这位朋友，你是有什么
    情感方面或者生活方面的问题吗？
    “曾老师，被丧户咬了以后，还能坚持多久呢？”
    “我傍晚想着月色出去找点吃的，结果遇到了一头丧尸，虽然逃回了家，但我发现自己的手臂不知什么
    时候破了皮
    凌云仰头看着月亮，今晚的月亮只有一个小小的月牙，看的人凉的。
    无线电内，陆陆续续传来曾小贤安慰对方的声音以及男人的哭泣声。
    过了没多久，男人那头的声音变得艰涩起来，直至完全失去了消息。
    无论是凌云还是曾小贤，他们都清楚，这个男人已经变成了丧尸。
    或许是第一个听众的遭遇就如此凄惨，导致曾小贤后面也没有再接听任何人，而是讲起了一些于绝望中
    蕴藏希望的励志小故事。
    凌云切换频率，想找找有没有其他更有用的消息。
    “凌君，我可以进来吗？”
    敲门声响起，凌云看都没看一眼，轻声道：“神代姐，你进来吧。”
    神代枫推门而入，她看到凌云手中的无线电后，也没有多说，而是轻轻来到了他身旁。
    “可可刚刚接收到了一个奇怪的频道，里面的人说话大部分都是黑话，数量较多，预计有五六个人。”
    在没有技术加持的情况下，“黑话”无疑是最快捷最简单的加密方法。
    神代枫今夜穿得格外单薄。
    月光下，她只披了件烟青色的丝质睡袍，衣料薄得几乎透光，软软地贴在身上。
    领口松松跨，锁骨以下大片雪白的肌肤裸露在夜风里，那道深沟随着呼吸微微起伏，
    睡袍下摆只到大腿中部，修长笔直的双腿在月色中泛着柔润的光泽。
    她的发型梳得一丝不苟，几缕碎发垂在耳侧，随着夜风轻轻扫过颈侧。
    这一丝不苟的端庄与身上那件过分清凉的睡袍形成了微妙的对比，整个人像一弯浸在水里的月，温温软
    软，带着夜里特有的凉意。
    她站在凌云身侧，没有靠得太近，只是静静地立着，侧脸在月牙的微光中勾勒出柔和的线条。
    凌云偏过脑袋，看到了她特地为自己准备的穿搭，心中的火苗不由得一窜。
    他侧过身，示意女人过来。
    房东太太顺势坐在他大腿上，双手环着他的脑袋，将身子尽可能地贴近凌云。
    感受着胸膛上那柔软的感触，凌云扣着她腰肢的手不由得紧了几分。
    “她怎么没跟我说？
    可可想要破译他们的黑话，这会儿正在研究呢。”
    “那你来找我，是何意味？”
    青年低下头，嗅着她心口处的幽香，小凌云迅速抬头，让房东太太耳根微热。
    “你跟纪陶博士都。什么时候才能轮到我呢？”
    女人的声音有些幽怨，明明是自己已先认识凌云的，也对他毫无保留，为何偏偏让别人抢了先。
    凌云轻笑一声，双腿并拢，让她跨坐在自己身上：“你想什么时候，就什么时候。”
    “那～现在呢？”
    “当然可以。”
    下一秒，他身上的衣物就消失了，小凌云直接对准了神代枫的要害。
    房东太太里面什么都没穿，此刻隔着薄纱，她能清晰地感受到对方的生命力，以及那夸张的尺寸。
    虽然已经见识过并且用其他部位品尝过，但真刀真枪还是第一次。
    凌云轻轻撩开睡袍的下摆，发现里面的端倪后，只是唇角微牵，随后便抱着她起身，放在面前的桌子上。
    月色下，美人如画，神代枫轻咬下唇，用带着迷离的眼神望着凌云。
    此情此景，是个男人都不可能忍得住。
    凌云咬住她的红唇，双手抓着她丰的大腿，接着持枪杀入了敌阵深处。
    【恭喜哥哥成功俘获一位女主，获得3000点积分！】
    一道灵气顺看丹由流入左肩，神代枫踩看着眼晴，来不及发出闷哼，就全然被凌云夺走了一切
    她勾住凌云的脖子，无比主动地吻着他的唇，想要在这压抑的氛围内寻求一丝欢愉。
    月光如水，酒在塔楼顶层这一方小小的关地间。
    神代枫的吻带着压抑已久的渴望，同时还裹着微凉的夜风，却很快被彼此的温度悟热。
    凌云扣着她的腰肢，感受着掌心下丝质睡袍底下的娇躯，正随着呼吸轻轻颤动。
    那双金色的瞳孔在月色里泛着湿润的光泽，直直地望着他，似乎像是要把这一刻刻进眼底。
    唇瓣分开时，她微微喘息，额角抵着他的额头，声音轻得像夜风里的吃语。
    “凌君。我终于。
    话没说完，便被凌云的动作打断。
    凌云没有给她更多适应的余地，对着她发起了一次进攻。
    

第529章枫与云雨（修改）
    神代枫仰起头，修长的脖颈拉出一道优美的弧线，喉间溢出一声绵长的、期待许久的哨叹。
    可那紧绷的指节，那微微颤抖的手臂，却将她此刻的感受暴露无遗。
    凌云他低下头，吻过她的额角、眼脸、鼻尖，最后落在她微张的唇上。
    神代枫的呼吸彻底乱了。
    她想要回应这个吻，唇齿却不听使唤地打，只能被动地承受看
    喉间溢出的声音破碎成一道道音符，被堵在唇舌交缠的缝隙里，化作含糊的鸣咽。
    不知过了多久，凌云终于放开了她的唇。
    她大口呼吸着，心口的兔子随之剧烈起伏。
    那件烟青色的睡袍早已凌乱不堪，一侧的细带滑落臂弯，领口大，在月光下晃出令人目眩的弧度。
    桃尖不知何时已悄然立起，随着身体的动作轻轻擦过他赤果的胸膛，引来她细微的颤抖。
    “凌君。“她的声音沙哑而绵软，带着难以言喻的愿求。
    凌云听懂了这个愿求。
    他扣紧她的腰肢，让她整个人躺在桌上，开始了真正的征伐。
    月色下，那具白皙丰胰的娇躯不断晃动。
    披散的乌发在桌面上铺开又收拢，随着节奏的加剧，发梢扫过她自已的手臂、锁骨，带来细密的痒意。
    她的一条腿被凌云架在臂弯里，另一条无力地垂在桌治，脚尖点着地面，随着攻势绷紧又放松
    那层薄薄的睡袍早已起不了任何遮蔽的作用。
    布料皱成一团，堪堪挂在身上，反而衬得那片肌肤愈发雪白。
    月光落在上面，泛着一层柔润的珠光，随着身体的晃动流转明灭。
    而凌云的手掌正在这片雪地上肆意游走，从纤瘦的脚踝。…。最后落在腰间，扣紧，借力
    神代枫的声音已经不成调了。
    她咬着嘴唇，试图压抑自己的声响，可当凌云换了个角度时，她终于没能忍住，仰起头，发出了一声低
    凌云松开嘴，在她指尖上轻轻一吻，笑容里带着几分恶劣的意味：“夫人咬得这么紧，我哪还顾得上轻重？
    这话一语双关。
    神代枫楞了楞，随即反应过来，脸颊腾地烧了起来。
    她想说什么，可凌云根本不给她开口的机会，令她的脑海一片空白，只剩下最原始的本能在身体里横冲
    那饱胀的充实感，那被反复碾磨的触感，都从骨髓深处升腾而起，几乎要将她整个人吞噬。
    不知何时，她已被翻了个身。
    这姿势让她无处可逃，她双手撑在桌上，腰肢被迫塌陷下去，蕈鼓高高抬起，承受着他接二连三的攻伐，
    她求饶着，声音断断续续，支离破碎。
    可凌云没有慢下来。
    他俯下身，胸膛贴紧她光滑的背脊，一手绕到前面学控玉兔，一手扣着她的腰，将她牢牢在自己怀里。
    他的唇紧贴着她的耳畔。
    “神代姐，你之前不就这么想了？”
    这话像一把火，彻底点燃了她。
    神代枫闭上眼晴，任由自己沉入那片涌之中。
    她的反应骗不了自己，那不断推进、几乎要将她意识吞没的波涛，都在诉说着她的渴望，她的失控，她
    一声破碎的声音从喉咙深处逸出。
    她仿佛坠入了无尽的虚空。
    世界在那一刻静止，又轰然炸裂。意识被抛向高处，又被温柔地接住。
    一切都如潮水般漫过四肢百骸，每一寸肌肤都在轻轻战栗，仿佛有什么东西从灵魂深处被释放，又被更
    紧地擦住，久久不散。
    她几乎要瘫下去，可凌云没有给她机会，将她正面抱住。
    神代枫的十指插进他的发间，仰着头，张着嘴，却发不出任何声音。
    凌云知道她快到极限了。
    他加快了速度，冲锋的号角已然奏响，像是要将自己整个嵌入她的身体。
    然后在某一刻，他骤然停住，放开了自己的闸门。
    牛奶浇灌在她的育儿圣地，神代枫的身体再次剧烈颤抖。
    她抱着青年的臂膀，那急促的呼吸，那湿润的眼角，那瘫软在他怀里的驱体，都诉说着这一刻的養足与
    月色依旧如水。
    塔楼外，远处偶尔传来几声丧户的嘶吼，和无线电里断断续续的杂音。但这一切都与他们无关。
    神代枫窝在凌云怀里，脸颊贴看他的胸膛，听看他有力的心跳。
    那件烟青色的睡袍早已不成形，皱巴巴地堆在腰间。
    可她顾不上了，只是闭着眼，嘴角噶着一抹满足的笑意。
    “今晚。留在我屋内好不好？
    凌云低头看她，月光下那张脸懒而满足，金色的瞳孔半阖着，像一只吃饱了的猫。
    他在女人额角落下一吻。
    夜风穿过塔楼的窗，带着丝丝凉意。
    凌云从空间内取出一条薄毯，盖在她的身上。
    神代枫缩在他怀里，忽然想起什么似的，轻声道：“凌君，我担心有些人会利用无线电传播一些虚假的信
    “放心。“凌云的声音低沉而笃定，“我可不傻，就算是陷阱，也得有足够的能力吃下我。”
    她应了一声，不再多问，只是将脸埋进他颈窝，蹭了蹭，找到一个舒服的姿势。
    远处，月牙静静地悬在天边，洒下淡淡的清辉。
    但这方寸之间，只有两个人的呼吸，和渐渐平稳的心跳。
    纪可可的房间内，白发少女看着电脑上密密麻麻的黑色字体，露出了一丝自豪的神色。
    “区区黑话，还能难得到我！”
    刚刚她花了一番时间，将这些人的黑话全部解析了出来。
    这是一伙暴徒。
    他们的目的不单单是为了活下去，而且还要猎杀其他幸存者！
    根据他们的对话，这伙暴徒的其中几个，在早些时候遇到了两名女子，本以为能轻易将对方杀死，结果
    却被其中一名女孩开枪反杀了两人。
    眼下，他们已经大致确定了女子的位置，打算明儿一早，替死去的兄弟们报仇！
    

第530章末世战神
    太阳重新升起，照耀在这片疮的天地上
    一间民宅内，克莱尔猛然从沙发上惊醒，但看到安然无恙的瑞贝卡后，她才稍稍活动了一下僵硬的肩颈，
    将手中的枪放在一旁。
    昨晚她都没怎么睡好，本想着找一处比较不起眼的房屋先安置下来，这次倒是没再遇到暴君，反倒遇上
    了一伙暴徒。
    好在那几个暴徒只有一把手枪，其他人都是用的砍刀棍棒等武器。
    末世之下，她知道一旦被俘，那下场绝对生不如死，于是率先开枪，将几个暴徒当场击。
    不过还是让对方跑掉了一个，不知道会不会成为未来的隐患。
    所以她一晚上都没躺下来，而是坐在沙发上，透过窗帘缝隙查看外界情况。一旦有什么风吹草动，就会
    立刻醒来。
    不过到了后半夜，由于过度疲乏，她也慢慢睡了过去。
    “唔，早安，克莱尔。
    瑞贝卡揉着眼睛，从床上爬了起来。
    “早，瑞贝卡。“红发少女虽然坚强，但她终究还是名大学生，并不是训练有素的军人，所以脸上难掩倦色
    瑞贝卡见状也是有些难受，明明她才是精英部队的成员，却需要被人照顾。
    不过她进步的也很快，从一开始拿枪的时候都有些颤抖，到现在已经可以面不改色跟随克莱尔开枪击杀
    “你饿了吗？“克莱尔拿出一袋面包，“你先吃点，客厅还有牛奶，我去拿给你。”
    “不用啦，你体力消耗比我天，你先吃。”
    瑞贝卡摇了摇头，娇俏可爱的面庞让克莱尔有些恍，根本想不到这样的少女居然跟哥哥是同一个部队
    想到自己哥哥那如同大笨熊一般的体型，克莱尔就忍不住挑了挑眉。
    自从两个月前的事件后，克里斯就并始给自已注射某些特制的药剂，说是能强化身体素质
    克里斯并没有武道修为，但这种强化剂却赐予了他强大的力量，哪怕是武艺高强的武者，也未必能承受
    得住他那全力一击。
    不过克莱尔也清楚，一旦碰了这些药剂，就是一条不归路，寿命大大缩短不说，还可能会有潜在的危险
    她劝不动克里斯，只知道自己哥哥的反常行为，好像都跟某位战友有关。
    现在，在如此重要的节骨眼上，克里斯又失联了。
    眼下既有潜在的暴徒，又有镇守警局的暴君，克莱尔是有心无力。
    她打开了一台无线电对讲机，希望从里面能听到一些有用的消息。
    这台对讲机是她从这户人家的房间里翻出来的，还有几块备用电池，倒是够用一段时间了。
    她不敢随意发出信号，避免吸引某些居心回测的家伙。
    现在是末世的第四天，灰熊市范围内的公共多人频道都有好几个了。
    有的频道讨论着如何对付丧户的方法，确保大家外出寻找物资时都能活着回来；有的频道则是闲聊瞎扯
    淡，消减未世中枯燥沉闷的感受。
    其中一个频道比较特殊，这是一个由多人组织的幸存者营地发出来的，他们占据了一家大型商超，拥有
    海量的资源，而且已经将里面的丧户肃清，正在对外寻求幸存者加入他们。
    偌大的商超，按理说一群没有强大武装能力的团队，是无法将其盘踞的。
    巧合的是，在T病毒爆发的前夕，这家商超正在进行每年一度的消防系统升级和全面的卫生消杀作业，因
    此商场暂停营业三关。
    除了施工人员和少数值班经理，内部几乎没有顾客和普通员工。
    当外面的世界陷入混乱时，这座半空的建筑反而成了最容易被肃清和占领的据点。
    这群幸存者依靠少量的枪支和冷兵器，成功将商超占领，并将其打造为了一座大型的幸存者营地。
    根据他们所说，目前商超内的幸存者数量为36人，不过目前已经陆续有人员被吸引过去，未来的人数只
    “三十六个人…。守着一整座商场。
    克莱尔有些心动，马克商超一共三层，共计一万多平米，如此数量的物资，别说三十多个人了，就算三
    百多个人，也够撑上一年半载的。
    如果她现在过去，利用手头的武器以及瑞贝卡的专业能力，一定能在商超中混到中上层。
    哪怕后来人数多了，也有一定的话语权。
    强大的火力跟一名擅长药品调制的医务员，放在哪儿都是非常吃香的。
    不过，这只是对方的一面之词，克莱尔可不敢轻易将自己跟瑞贝卡的生命安全交给一群完全不相识的陌
　　
    所以，还得调查一番才能确定。
    她继续调着频率，突然听到了一条令她有些意外的消息。
    “你们听说了吗，咱们灰熊市出现了一位战神！”
    “我好像也有印象，还是从狂野车队那边传来的，说是他们的师傅。”
    “能成为这群疯子的师傅，那估计确实有点东西..
    克莱尔耐心听了下去，才从这些幸存者口中得到了那位“末世战神”的消息。
    他是一名强大的武者，长得非常帅，身高约1米85，扛着一把斧头，能徒手抓子弹，以一敌百。
    有幸存者声称他在丧尸群中如入无人之境，杀丧尸如砍瓜切菜。
    不过这个称呼才刚传出来没多久，就连这个频道内也有不少人不信，认为是有心之人编出来的。
    想起自己哥哥刚注射强化剂后就能跟公牛角力，再结合对方武者的身份，克莱尔倒不觉得这是假的。
    只不过，如此强大的武者，理应占据一个不错的据点，享用丰厚的物资，为什么会频繁外出呢？
    难道是为了测试自己的战力？
    克莱尔有些想不通，也没打算深想，决定吃完早饭后，带着瑞贝卡离开这里。
    就在她刚准备起身时，外面传来了车辆引擎声。
    克莱尔心中警铃大作，她立刻来到窗边，轻轻撩开窗帘，看向了外面。
    几名壮汉从车上下来，他们各个面容凶煞，手里抄着家伙，一看就不是好人。
    其中一人，正是昨天跑掉的那个暴徒！
    

第531章驱虎吞狼【月票加更】
    “老大，昨天我偷偷跟着，看见那个贱女人跑到了这里，大概率就躲在里面！”
    “两个人一组，分开找，那个女人手里有枪，千万不要莽撞行事！
    “好嘞！”
    末世之下，人性中的恶也被无限制放大。
    这群在平时就无恶不作的暴徒，现在彻底释放了本性。
    之前他们倒不敢随意杀人，毕竟还会被抓。眼下那群条子都寄了，根本没人管得到他们头上。
    外面的动静也被瑞贝卡听到了，少女紧握手枪，一脸严肃地看向克莱尔。
    “瑞贝卡，我们从后门离开！”
    后门停着克莱尔的摩托车，刚加满油，足够跑出很远的路。
    二女穿戴整齐，克莱尔背着步枪，手里拿着一把制式手枪，轻轻推开了后门。
    看见摩托后，克莱尔松了口气，连忙掏出钥匙发动了车辆。
    摩托车的声响吸引了周围暴徒的注意，警见二女后，其中一个暴徒立马拿着对讲机跟其他同伴喊话。
    “红顶后门，俩点子！”
    克莱尔知晓大事不妙，朝着那名暴徒的方向连开两枪，随后立刻带瑞贝卡疾驰而去。
    她们刚并出没多远，身后就跟来了两辆汽车和一辆摩托。
    瑞贝卡一手环着克莱尔的腰，一手对准身后忙开了几枪，但由于车速较快，并没能命中目标。
    这伙儿暴徒单纯是想要克莱尔她们的命，所以根本没打算手下留情，子弹也从身后飞速袭来。
    克莱尔将油门拧到底，不停地在道路中穿梭着，心中不免有些焦急。
    突然，她想到了什么，于是咬着牙将车开向了警局。
    这么多人，她没有把握全部掉，但灰熊市警局可还藏看一个天家伙！
    一旦看到自己，那个大家伙肯定会疯了一样跑出来，届时祸水东引，足够给那伙暴徒喝上一壶了。
    暴徒们并不知道克莱尔要往哪儿跑，只当她穷途末路之下随便找的方向。
    眼看着距离越来越近，暴徒的头儿让弟兄们收起家伙，打算用冷兵器了结二女。
    克莱尔听到后面没了枪声，也猜到了他们的打算。
    她将摩托车停在警局门口，故意按响了喇叭。
    “小贱人，怎么不跑了？”
    暴徒的头头儿从车里下来，其他人也举枪对准了她俩。
    “大家伙来了。“克莱尔看向警局大门。
    “你还有同伙儿？“头头儿嘴一笑。
    这时，一道咆哮声从里面传来，克莱尔二话不说立刻发动车子向前驶去，等暴徒们反应过来想要跟上时
    只见一道3米高的巨大身影撞破大门从里面窜了出来，堵住了他们的去路。
    头头儿的声音都有些变了调，暴君冷眼看着他们，任凭那些子弹射在自己身上，却没有半点反应。
    “跑，快跑！”
    此时想跑已经晚了，暴君如同一辆坦克般冲了过来，掀翻了他们的车辆，并如同打地鼠一般将几个暴徒
    开摩托的更是倒霉，直接被暴君举起来，如同撕棉花糖一样扯成了两半。
    不过片刻工夫，这群暴徒就全部死光了。
    暴君啃食着他们的尸体，眼晴却死死町着刚刚克莱尔离去的方向。
    这是第二次了，虽然不知道那两个女孩是谁，但下一次，它一定会将她俩全部杀掉！
    克莱尔跟瑞贝卡一连开出了几公里远，才慢慢停下了摩托。
    “克莱尔，我们接下来去哪儿？”瑞贝卡轻声问道。
    是啊，我们该去哪儿？
    克莱尔有些迷范，警局是不必再去了，那头暴君的实力太过强悍，就算是自己的哥哥也没有活下来的可
    去马克商超么…..万一里面的人也和这些暴徒一样，那该怎么办？
    就在她犹豫时，瑞贝卡突然轻呼了一声。
    “克莱尔快看，那里好像有个人！”
    克莱尔立刻看向瑞贝卡所指的方向，果真看到了一个扛着斧头的青年。
    那名青年的四周躺着一圈丧尸尸体，他正悠哉悠哉地喝着饮料，完全没把不远处跑来的丧尸当回事。
    “好像是他。
    克莱尔想起了那位“战神”，虽然隔这么远看不清对方的样貌，但斧头和战绩都表明了对方的身份。
    凌云自然也看到了二女，洞察之眼下，对方的属性面板一目了然。
    【姓名】：克莱尔·雷德菲尔德
    【年龄】：19
    【数值】：169，C
    【好感】：85（欣赏）
    【战力】：8
    【特殊】：生存者直觉（紫）
    生存者直觉：在资源匮乏环境中能本能判断出最关键的物资所在位置，并快速评估其优先级与获取风险。
    凌云一楞，没想到居然会在这里遇到克莱尔。
    按理说T病毒爆发的前夕克莱尔就应该来到了这里，并且第二天就离开了。
    不过现在蔚星没有核弹等大杀器，灰熊市也没有被轰炸，克莱尔也依然逗留在灰熊市内。
    他收起饮料，先是挥斧解决掉了几头靠近的丧户，随后径直走向了克莱尔。
    “克莱尔，他过来了！”
    克莱尔知晓枪械或许对这种级别的强者没什么意义，但还是紧握手枪，算是给自己壮胆。
    她也不知道为什么没有立即开车离开，心中隐隐感觉留下来或许是最正确的选择。
    “没想到在这里能遇到两位美女。”
    凌云来到她们身边，更令他意外的是，瑞贝卡竟然也在！
    不过正如小爱所说，这个世界的剧情被修改的有点多，瑞贝卡理应在两个月前遭遇直升机迫降，最后跟
    赶来洋馆调查的克里斯碰上。
    眼下那个克队友的壮汉不在，反倒两个妹子碰到了一起
    “我叫凌云，不知二位怎么称呼？”
    他俊朗的外表极具迷惑性，瑞贝卡脸蛋微红，也不觉得凌云是坏人了，柔声说：“我叫瑞贝卡。”
    “克莱尔。”
    红发少女露出一个微笑，只是心中还很警惕。
    “看样子，你们刚刚经历了一场灾难？”
    “算是，不过现在已经安全了。”
    凌云摇摇头：“安全？现在这个世界，恐怕没有哪个地方可以说是绝对安全的。”
    

第532章邀请双美
    摩托车停在了路边，凌云一脚端开附近商户的门，领着二女走了进去。
    他拿出一块面包，先是撕下一小块吃了下去，接着将面包递给了她们。
    见他镇定自若地吃下面包，克莱尔说了声谢谢，便接了过来。
    早上她们还没怎么吃就遇到了暴徒，一路奔袭，现在确实有些饿了。
    凌云拿来一袋吃的，三人边吃边聊，也大致清楚了二女当前的处境。
    “警局之前我也去过。“凌云点点头，“那里面有一头暴君，我在里面转了一圈，并没有遇到其他幸存者。”
    克莱尔心中一沉，果然，还是全军覆没了么。
    “不过根据你的描述，你哥哥克里斯应该不在其中，无论是尸体还是丧尸，都没有符合你哥哥形象的。”
    “真的么？“克莱尔的心中又燃起了希望。
    凌云点点头：“S.T.A.R.S.的办公室就设在警察局的二楼，不过现在那里的确没有你哥哥的身影，可能他早
    就离开了吧。
    “谢谢你告诉我这么重要的情报。”
    “不用客气，末世之下，我们幸存者之间本就该互相帮助。”
    克莱尔又喝了口纯净水，跟凌云待在一起让她感到很舒服，甚至都没有去考虑凌云在其他食物里下药的
    “那凌云，你为什么会出现在这里呢？“瑞贝卡有些好奇，“以你的能力一定不缺物资，完全可以在安全的
    地方舒舒服服地待着呀。
    她问出了克莱尔心中所想，红发少女也看向凌云，希望得到一个合理的答案。
    “我确实有个物资充沛的底护所，但这也是我出来的原因。”
    凌云算算肩：“我那里的地方有些太过宽阔了，物资储备也十分充足，所以我想出来找一些合适的幸存者，
    邀请她们前往我的底护所，毕竟人多力量大。”
    二女对视一眼，算是勉强认可了凌云这个理由。
    “但想必你们也见识到了人性之恶，所以我对幸存者也会有一定的考量。“他放下薯片，“你们俩能从一伙
    儿暴徒的手中跑出来，而且不惧那些食人的怪物，相当符合我想要找的人选，不知你们有没有加入我的打算？
    瑞贝卡其实是有些心动的，现在的她失去了跟组织的联系，在这人生地不熟的灰熊市，一个安全的底护
    所比什么都香。
    不过克莱尔犹豫了。
    她来这里就是想找自己的哥哥，眼下哥哥生死未卜，让她留在灰熊市，又有些说不过去，
    “我知道你的顾虑。”
    凌云开口道：“但你现在去找克里斯，无异于大海捞针，兴许他也在找你，所以不如先留在这里，等到列
    面稍微安定一些后，再去找他也来得及。我想，一个全副武装的精锐战士，想在末世中生活下去，也没有太
    大的问题，不是么？”
    克莱尔抿着唇，良久以后轻叹一声：“你说的有些道理。”
    “你们可以先随我去庇护所看看，如果觉得合适再选择留下，毕竟我不是土匪，没有强留你们的意思。”
    他自信的笑容感染到了二女，克莱尔也终于决定先跟他回庇护所观察一番。
    瑞贝卡对凌云的兴趣更大，18岁的女孩子正是情窦初开的时候，一个强大的帅哥，对她的吸引力无疑是
    “凌大哥，你刚刚提到警局有一个暴君？”
    “对，这是保护伞公司培养的怪物，拥有远超普通丧户的能力。”
    “还真是保护伞公司..不过你怎么知道这些的？”
    “我认识一个前保护伞公司的研究员朋友，所以知道一些内幕。”
    凌云没有把话说得太透，简单两句就回答了这个问题。
    听到他这么说，克莱尔心中的怀疑也慢慢散了。
    “果然是保护伞公司。”她险些将手里的饮料瓶捏扁，“我哥之前就说这家公司有些不对劲，现在看来果真
    “他们的目的是什么？“瑞贝卡满脸疑惑，“总不能是为了毁灭世界吧？”
    “太阳阶梯。”
    并从中提炼出了始祖病毒，后来通过将始祖病毒与水蛭DNA结合，创造出了现在的T病毒。他们的目的是为了
    制造B.O.W，即有机生物兵器。这场灾难或许只是一次巧合，一次他们都始料未及的巧合。“
    克莱尔咬了口三明治：“看来你那位朋友，在保护伞公司内部混得还不错。”
    “或许你应该听说过，纪陶博士，灰熊市本地人士。
    “我听我哥提起过她，貌似在当地挺有名的。
    “不过目前这场灾难，保护伞公司肯定是不愿意负责的。不过对他们来说，也是一次机会。”
    “机会？”
    “是的。“凌云十指交叉，“向全世界证明他们的能力，并且通过这场灾难，来检测丧户和其他怪物的相关
    “真是一群疯子！”
    凌云弯唇一笑：“能研制出T病毒的，肯定是个天才。而天才和疯子一一一个在左，一个在右。”
    成功招募二女后，凌云心情甚好。
    原著中的两个女主已经出现了，估计其他女主也不会远了。
    凌云在前面带路，二女骑着摩托跟在后面。
    沿途的障碍基本都被凌云清理过了，所以他们前进的道路几乎一马平川。
    当车子靠近庄园时，周围逐渐茂密的树林让二女原本放下来的心又悬了起来。
    终于看到那堪称钢铁壁垒的庄园后，瑞贝卡长舒一口气，拍了拍自己的小胸脯。
    凌云在铁门前停车，回头看了眼身后的瑞贝卡。
    【姓名】：瑞贝卡·查姆博斯
    【年龄】：18
    【数值】：161，B
    【好感】：88（欣赏）
    【战力】：6
    【特殊】：药剂直觉（紫）
    【药剂直觉】：对化学制剂与药物配比有着近乎本能的敏感度，能在资源匮乏时利用现有材料快速调配
    出急救药品或简易爆炸物。
    大门徐徐展开，全副武装的时影带着众女走了出来。
    凌云对着二女摊开双臂，面带微笑。
    “欢迎来到我的底护所！”
    

第533章云影成双
    见识到凌云的屁护所内只有女人，且几女相处的格外融洽后，克莱尔才终于如释重负
    她们跟在神代以及纪家母·女身后，在庄园内逛着，而凌云则是偷偷将时影带进了休息室
    休息室的门刚关上，时影就被凌云抵在了门板上。
    她那对蓝黑色的眼瞳微微垂着，睫毛在眼底投下一小片阴影。
    那身深灰色的作战服还穿得整齐，拉链拉到脖子处，将一切起伏都严实地裹住一一但微微起伏的胸口和捏
    紧又松开的手指，早已将她出卖。
    他俯下身，嘴唇贴看她的耳，呼吸灼热：“知道我要对你做什么？”
    时影咬着下唇，没说话，只是轻轻点了点头。
    “我要听你亲口说。”
    沉默了几秒。
    “要..要跟我做..艾。她的声音低亚，带着几分不自在的僵硬。
    凌云低笑一声，手掌贴上她的腰侧。
    作战服的面料紧绷而光滑，能清晰感受到底下那层紧实的肌肉在微微颤抖。
    他沿着腰线缓缓上移，隔着布料描那具身体的轮廓。
    收束的腰肢，骤然扩张的肋骨下缘，然后是被紧紧束缚的饱满弧度。
    时影呼吸一滞，却没有躲。
    拉链被一寸一寸拉下，从锁骨到胸骨，再到那道深邃的沟边缘。
    作战服向两侧开，露出底下浅灰色的运动背心。那层薄薄的布料已经被汗水微微湿，紧紧贴着她的
    肌肤，勾勒出玉兔的轮廓。
    凌云的手指勾住背心下缘，往上推
    时影蓝黑色的眸子里有什么在微微晃动，有紧张，有羞报，还有一丝难以言喻的期待。
    她没有阻止他的动作，只是将脸偏向一侧，露出泛红的耳尖和绷紧的颈线
    背心被推到锁骨上方。
    那对平时被作战服紧紧束缚的累赘终于挣脱了限制，在午后的光线下颤巍巍地显露出来。
    肌肤白皙得近乎透明，隐约可见底下细细的血管纹路。
    桃尖是淡粉色的，尚未被触碰，便已在微凉的空气中悄然绽放。
    凌云没有急着去碰，他只是看着，目光从她的锁骨滑到心口，再滑到那因呼吸而微微颤动的曲线。
    那种慢条斯理的打量，比直接上手都更让人难耐。
    时影的呼吸越来越急，她终于忍不住开口，声音带着几分沙哑：“你到底...
    话没说完，凌云俯身含住左侧
    时影身体猛地绷紧，后背死死抵住门板，手指摄紧了他的衣襟。
    那从未被任何人触碰过的地带，此刻被温暖所包裹。
    一种陌生的感觉从那一点迅速蔓延至全身，她腿一软，险些站不住。
    凌云揽住她的腰，将她整个人托了起来。
    时影下意识盘上他的虎腰，等反应过来这个姿势有多羞人时，已经晚了。
    她被抵在门上，背靠着冰凉的木板，面前是他灼热的身躯。
    作战服彻底散开，堆叠在腰间，背心皱成一团挂在臂弯，上身再无遮蔽。
    凌云低下头，换了一边继续品尝。
    他的手掌也没闲着，顺着她光滑的背脊一路向下，探入作战服堆叠的布料之下，覆上那挺翘的臀。
    紧致的臀肉在他掌心微微颤抖，却没有任何抗拒的动作。
    时影咬着唇，不让自己发出声音。
    可当他的手指沿着那道缝隙继续探索时，她终于没能忍住，喉间溢出一道短促的音符。
    凌云抬起头，看着她红润的面颊，和那双强撑着镇定却早已水光澈滟的蓝黑眼瞳。
    “我们还没开始呢，宝贝。”
    时影别过脸，没说话，但那几乎要烧起来的耳尖已经表明了她的内心。
    他笑了笑，没有继续调侃，只是将她从门板上抱起来，走向里间的床铺。
    时影被轻轻放在床沿，阳光从半掩的窗帘缝隙里透进来，在她白皙的肌肤上投下一道道金色的光斑。
    她半坐在那里，上身赤果，双腿并拢，手指无意识地着床单。
    凌云站在床边，没有动用空间，而是慢条斯理地解着自己已的衣物
    时影的目光不由自主地落在他身上，那具精壮的身躯线条流畅而充满力量感，每一块肌肉都像是精心雕
    琢过的艺术品。
    而当她的视线继续下移，看到那早已准备就绪的小凌云时，瞳孔骤然收缩。
    凌云来到床边，将她轻轻放倒。
    这一次他没有再逗弄，而是直接褪去了她腰间最后的遮蔽。
    那具从未被任何人见过的娇躯彻底展现在午后的光线里，紧实的腰腹，修长的双腿，还有那之前就已经
    见识过的秘密花园。
    时影闭上眼晴，等待着即将到来的那一刻。
    凌云俯下身，吻过她的锁骨，她的心口，她的小腹。
    当某个瞬间来临时，时影猛地睁大眼晴，整个人为之一颤。
    她想说什么，却被泌涌而至的感受彻底淹没。
    她咬紧牙关，手指着床单，脚背绷得笔直，
    她想推开他，可手上根本使不出力气。
    终于，她整个人仿佛定格了一瞬，随后便软软地瘫在了床上。
    凌云这才起身，将她的双柳架上肩头。
    时影的眼神还有些散，但当攻城之际，她又瞬间清醒过来。
    她皱紧眉头，手指扣紧他的小臂。
    那种被强行打开的感触，让她几乎想要退缩。
    可凌云没有给她退缩的机会，青年封住她的唇，趁她分神的瞬间杀入敌阵深处
    时影闷哼一声，所有的声音都被堵在唇齿之间。
    那是一种难以言的感受，疼，但疼之外还有某种说不清道不明的感觉，正逐渐变得清晰起来。
    他节奏较缓，给了她适应的时间。
    动作轻柔得像是怕弄伤她，可即便是这样，那过于强大的小凌云也不是好相与的。
    那些最初的不适，正渐渐褪去。
    取而代之的是一种陌生的滋味，正在不断堆积。
    时影原本扣着他手臂的手指，不知何时已攀上了他的肩背。
    凌云低笑一声，遂加快了攻势。
    时影咬着唇，不让自己发出太大声响，可那歌喉还是不断逸出。
    她感觉自己仿佛飘在大海之上，随着浪涛不断的被抛起又落下。
    不知过了多久，她整个人的意识陷入短暂的空白。
    凌云咪上了眼睛，却仍没有结束。
    时影趴在床上，双手抓着枕头，开启了新一轮的战斗。
    

第534章美妙之旅打赏加更
    面对如同怪物一般的凌云，她很快又失去了意识
    等她终于回过神时，发现自己已被抱了起来，二人面对面坐着。
    这让她无处可逃，只能攀看他的肩背，随着他的动作不断起伏。
    “你自己来。“凌云的声音低沉沙哑。
    时影咬着唇，试着动了动。可那感觉太过清晰，让她有些腿软。
    她试了几次都没能成功，最后只能将脸埋在他颈窝里，闷声道“不会。”
    凌云笑了笑，扣紧她的腰，重新掌握了主动权。
    时影感觉自己像是狂风暴雨中的一叶扁舟，被抛起、摔落、再抛起，完全无法控制自己的身体。
    她只能攀着他，将所有的声音都闷在他肩头。
    不知过了多久，当牛奶灌溉之时，她已经连抬手的力气都没有了。
    她瘫在他怀里，浑身汗湿，肌肤泛着诱人的粉色。那蓝黑色的眼瞳半阖着，再没了平日的沉静与强
    只剩下一片迷离。
    凌云将她轻轻放倒在床上，拉过薄被盖住两人。
    年后的阳光依旧静静地酒落，窗帘微微晃动。远处隐约传来几女在庄园内参观的说笑声，却显得格外遥
    时影缩在他怀里，过了很久，才用沙哑的声音轻轻道：“你会好好对我们的么？”
    凌云低笑，吻了吻她的额角。
    “那当然，毕竟你们可是我的战利品。”
    克莱尔和瑞贝卡已经将偌大的庄园都逛了一圈，尤其是看到那排列整齐满满当当的物资后，更是惊鳄的
    无以复加。
    他是怎么做到的？
    那些货架一看就是从超市里搬过来的一一上面的标签和价格甚至都没有摘掉！
    克莱尔试探性地询问了一番，得到的却是房东太太神神秘秘的答复。
    “你们以后会知道的。”
    见状克莱尔也不便多问，打算在这里好好地生活下去，等到外面稍微安定一些，兴许就可以跟自己的家
    人团聚了。
    在挑选好各自的房间后，瑞贝卡躺在舒适的床铺上，忍不住伸了个懒腰。
    “唔～真是太舒服了…..比起部队里的床要舒服多了………
    她知道自己还不能太过安逸，毕竟现在外面充斥着各种各样的怪物，自己必须提高警惕，方能更好地活
    过度的慵懒和怠情，只会陷入万劫不复的境地。
    很显然，克莱尔也是这么想的，她直接去安保室找到了凌云。
    此刻他俩早已穿戴整齐，克莱尔注意到时影已经换了一身穿搭。
    她身着深灰色作战服，外覆亮黑色的战术装甲，手臂与腿部的护具线条硬朗，关节处点缀着金色构件，
    搭配带有绿色滤罐的黑色战术面罩，整体造型冷峻利落，兼具科技感与战斗张力。
    乍一看，更像是从未来穿越过来的机械战警。
    同时，她无名指处的同心环也吸引到了克莱尔。
    克莱尔的观察力是非常强的，刚刚就注意到纪陶博士以及神代枫的手指上就有同款戒指，但之前的时影
    是没有的。
    不过少女很识趣地没有多嘴，而是询问凌云是否有适合自己的工作。
    “我不想吃干饭，我希望能帮你做些什么。”
    望着面前少女那坚毅的面庞，凌云点点头：“目前庄园的防护力量虽然还不错，但安保人手着实欠缺，所
    以我希望你跟时影组队，来守护庄园的安全。”
    克莱尔心中一喜，她原本也是这么打算的，毕竟庄园这么大，光是一个时影恐怕根本兼顾不过来。
    中午吃饭的时候，看着热气腾腾的饭菜，二女都是味蕾大开。
    凌云亲自下厨，瞬间就征服了二女的胃。
    “瑞贝卡，听克莱尔说，你是特殊部队的医务员？”
    瑞贝卡闻言立刻坐正：“是的，我..我战斗方面可能不太行，但是医疗方面我可以帮上忙的！”
    “那很好，今后你就是咱们庇护所的医疗兵了，希望你能做好。”
    “是，先生！”
    瑞贝卡对着众人敬了一礼，惹得几女哈哈大笑。
    看着与外面截然不同的温馨场面，克莱尔觉得自己终于是可以稍微休息一下了。
    连续几天的奔波，她的精神一直高度紧张，骤然松懈下来后，就是无尽的困意。
    下午，她们都美美睡了个午觉，而凌云则是在隔壁房间跟房东太太以及女博士好好来了一次双灰之旅。
    许久之后，阳光透过窗帘缝隙洒进房间，在地板上拖出一道道细长的光影。
    神代枫侧躺在床上，那件烟青色的睡袍早已褪至腰间，露出大片雪白的肌肤。
    她撑着身子，金色的瞳孔里漾着水光，望着对面的纪陶。
    女博士靠在床头，雾蓝睡裙的吊带滑落臂弯，裙摆凌乱地堆在腰际。
    她偏着头，淡蓝色的眼眸半阖，呼吸还未平复。方才那场跟凌云的较量让她耗尽了气力，此刻连手指都
    懒得动弹。
    凌云站在床沿，目光从两具曼妙的躯体上扫过。
    “休息够了？”
    神代枫咬着唇，轻轻摇头，眼中却分明写着期待。
    纪陶没说话，只是抬眸看了他一眼，那一眼里藏看无声的默许。
    凌云上了床，将神代枫捞进怀里。
    她从正面攀上他的肩，修长的腿主动环上他的腰。
    房东太太闷哼一声，金色的眼瞳微微放大，随即闭上眼，将脸埋进他颈窝，
    他侧过身，另一只手揽过纪陶，开始轮流享用两位美人。
    神代枫的声音软而媚，带着压抑不住的颤抖；纪陶的则低而哑，被她死死咬在唇齿间。
    左右两具躯体随着他的节奏起伏。
    神代枫攀着他的肩，黑色的长发散落，随着晃动扫过他的胸膛。
    纪陶伏在枕上，白发铺散，一手紧床单，一手被他反握在身后。
    阳光缓缓西移。
    房间里的声响始终没有停歇。
    神代枫早已瘫软，却仍被带着一次次攀上巅峰。
    纪陶的呼吸越来越乱，淡蓝色的眼眸逐渐失焦，最后彻底软了下去。
    当一切终于平息，两具香软的驱体一左一右靠在他身侧，再无半点力气。
    凌云躺下来，手臂穿过她们的颈下，将两人揽在怀里。
    房东太太闭着眼，嘴角噶着養足的笑意。纪陶将脸埋在他肩侧，白发凌乱地遮住半张脸，只露出泛红的
    窗外的阳光已染上暖色。
    即使隔音很好，但凌云强大的听力依旧能够捕捉周围的动静。
    隔壁传来了克莱尔和瑞贝卡起床后的说笑声，还有可可调试无线电的细碎杂音。
    神代枫轻轻动了动，在他耳边低声道：“凌君....晚上还来么？
    凌云低笑，在她额角落下一吻。
    “那就看你们的表现咯。”
    

第535章求救信号
    第二关，在克莱尔的请求下，凌云决定对她进行一次特殊训练。
    她深知仅凭凡人之驱，终究难以抵抗那些强大的怪物，子弹会有用完的一天，如果能强健体魄，那是再
    好不过了。
    克里斯曾经教导过她一些射击的技巧，但并没有传授她什么格斗技巧，觉得自己那一套并不适合她。
    时影的技术其实是挺过关的，所以凌云便让时影代为教导，自己则在一旁指点。
    二女相视而立，女安保身材高大，加上那套D级作战服后，更是极具压迫感。
    时影心念一动，手臂和大腿处的护具瞬间消退，这令克莱尔瞳孔震颤。
    克莱尔深吸一口气，在对方的示意下主动冲了过去。
    她在大学社团里学过一些女子防身术，不过那些对付普通人尚且可以，对付武者就有些太过小儿科了。
    面对少女的进攻，时影单手就将她的攻势尽数阻挡，顺带还指引她该如何发力
    时影的教导不同于常规的套路，而是在战斗中快速进步。
    这种对于“女战神”克莱尔来说无疑是十分奏效的，但是对那些资质平平悟性也差的人来说，那就是纯挨捧
    挨揍完了还学习不到半点东西。
    一次次倒下，换来的不是抱怨和气惯，而是克莱尔眼中逐渐亮起来的高光
    终于，在时影的刻意放水下，克莱尔抓住了她的一个“破绽”，来了一个过肩摔。
    女安保的身姿几乎是刚着地就迅速翻滚站了起来，随即她拍了拍手：“克莱尔，你做的很好。”
    “多谢。”
    克莱尔脸上有些挂彩，但还是止不住心中的喜色。
    凌云在一旁也是看的直点头，不愧是原著中的女主，战斗力着实强悍，换做其他女军人过来，也未必能
    做到她这般。
    由于凌云将警局扫荡了一圈，找到了大量的枪械和子弹，所以闲来无事时，也让庄园内的众女在宽阔的
    庄园后院练枪。
    瑞贝卡的射击技术直线上升，纪陶和克莱尔原本就有经验，所以表现较好。
    但神代枫以及纪可可就差远了。
    房东太太稍微好那么一点点，起码能上靶。
    而白发少女就不行了，刚开了没两枪就脱了手，哪怕后面能握紧枪柄，射击精度也差的离谱。
    枪声自然也会吸引丧尸的注意，所以凌云选择给枪支套上消音器，选用亚音速弹供她们训练。
    开枪时，只能听到类似于气动射钉枪工作时的动静，甚至不佩戴射击耳罩都没关系。
    “哎呀，酸死了，不练了。”
    可可关上保险，将手枪放在面前的射击台上，甩了甩有些发麻的手臂。
    纪陶给女儿递来一瓶饮料，白发少女还没喝呢，就被一旁的凌云抢了过去，一口气喝了大半瓶。
    青年将饮料还给她，可可楞了几秒，随后耳根微红，默不作声地接过饮料，小小抿了一口。
    瑞贝卡来到凌云身旁，踏起脚尖，在他耳边说道：“凌大哥，庄园内还有多少医疗用品？”
    “这个我不太清楚，应该都在储藏室了。”
    她略微思索了一番，随后有些迟疑地说：“好像只有一些药品，纱布止血剂什么的貌似都没有。”
    之前李斌准备物资的时候，自然也准备了一些药物。
    不过更多是一些应对头疼脑热的药品，而抗生素什么的，在S区几乎很难搞到，属于富人阶级的专属品。
    普通人你可以买到成罐装的止痛药，也能搞到更带劲儿的，但就是很难买到抗生素。
    而蓝星对于这类药物的管控也很严格，买一两盒没问题，多了也搞不到。
    至于瑞贝卡想要的那些医疗用品，李斌倒是没有怎么准备。
    末世之下，受伤什么的很正常，瑞贝卡随身带了一些，只是不太够用。
    “那我去药店或者医院找一找，尽量多带点回来。”
    “会不会有些危险？“瑞贝卡有些担忧，毕竟丧户的疯狂她是见识过的。
    凌云笑着摸了摸她的脑袋：“就连暴君都不是我的对手，有什么危险的。”
    “凌大哥，那你为什么不把暴君解决掉呢，毕竟，它对其他幸存者也是很大的威胁吧？”
    这是一直困扰瑞贝卡的问题，她昨天就想问，只是觉得有些不太合适。
    “它是我一个熟人。“凌云叹了口气，“说真的，我还真没想到，他居然会变成那样的怪物。”
    对抗的暴君。
    出于对他的一些婉惜，以及让他守着警局天门的打算，凌云没有对他下死手。
    哦，现在应该说是“它”了。
    里昂暴君的实力差不多等同于先天境大圆满，单论防御力和力量，已经堪比宗师境的武者了，只是不会
    使用武技。
    常规枪械无法破防，不过像大口径的狙击枪和机枪，还是可以将其击杀的。
    原著中，灰熊市警局的地下连接着一套庞大的城市排水系统，这套管网不仅能让幸存者隐秘进出城区，
    更是通往保护伞地下实验室的唯一通道。
    而现在，警局下方只有一个小巧的秘密研究室。
    凌云猜测威廉博士的剧情应该还在，毕竟是能够手撕暴君的顶级怪物，怎么说都是BOSS级的存在，不可
    能说没就没了。
    晚上，众人一同吃了顿火锅，每个人的肚子都吃得圆鼓鼓的。
    凌云拿来了一瓶好酒，众女无论会不会喝酒，多少都抿了一些，
    可可只喝了一口就脸红了，走路都有些摇摇晃晃。
    夜里，凌云先是满足了时影，接看又跟房东太太和白发美妇深入浅出地交流了一番，随后楼看二女说看
    房门突元地被人敲响，门外传来了可可的声音。
    “凌云哥哥，你睡了吗？”
    门开了，凌云只围着浴巾，赤着精壮的上半身打开了门
    看到他那如同雕塑一般的肌肉轮廓，白发少女脸蛋红红的，但还是不忌过来的自的。
    “刚刚我跟瑞贝卡一同调试无线电频道，然后听到了来自于市立医院的求救信号。”
    灰熊市综合医院一一也就是这座城市的市立医院，是病毒爆发后最早沦陷的地方之一。
    本以为医院内已经没有活口，没想到居然还能听到求救。
    “她自称是医院的女医师，T病毒爆发后就一直躲在自己的办公室。眼下食物和干净的水几乎都喝完了，
    外面又都充斥着丧户，希望有人能将她解救，她可以利用自已的专业来帮助其他人。
    在任何时代，医生永远是稀缺的，兴许还是一位女主。
    瑞贝卡躲在角落里偷偷瞄着凌云，她知道凌云在做什么，所以没好意思过来。
    “频道告诉我，我来跟她聊聊。”
    

第536章美女医师
    艾莉森已经连续求救两天了。
    在病毒集中爆发的当晚，医院内充斥着前来就诊的病人，那时候她就察觉到了不对。
    她猜测这是一场即将席卷整个灰熊市的新型传染病，但怎么都没想到会是这样一副炼狱景象。
    那些病人接二连三的死去，又不约而同地重新“复活“，化作嗜血食人的怪物，将以白色为主基调的医院铺
    上了一层猩红的血幕。
    好在艾莉森有一个专属办公室，里面还有些零食，这才让她得以苟活到现在。
    一连五关，她都省看吃，每关只摄入仅能维持生命体征的食物量，但还是到了山穷水尽的地步。
    她曾通过被小窗帘遮掩的透视窗观察过外面，发现走廊上着几个她熟悉的身影，只可惜现在他们都
    变成了怪物。
    眼下，医院已然停了电，办公室内虽然有卫生间，但自来水她不敢喝，顶多用来清洗，所以除了饿了点，
    身上还是相当干净的。
    本以为五天时间，足够S区的管理者做出决策，派造最精锐的军队前来剿灭丧尸，但从无线电里等到的消
    息，却让她的心沉到了谷底。
    不仅是灰熊市，整个蔚星可能沦陷了天半！
    尽管没有具体的数据，但S区的管理者至今没有动作，已经足够说明一切。
    她尝试着在有人的频道呼救，原本一个医师的名号足够吸引部分幸存者们，但当他们听说自己还在医院
    顶楼的办公室时，无一例外全都打了退堂鼓。
    拜托，现阶段没什么比医院内的丧户更多的地方了！
    而且还是高层，电梯又罢了工，爬上去估计都累个半死，别提还得将人带出来，那几乎是不可能的事情！
    被连续拒绝多次后，艾莉森都快绝望了。
    难道她会被困死在这里么？
    看着桌上仅剩的半瓶水，她那双天蓝色的美眸慢慢咪了起来。
    就在这时，她听到了一名少女的声音。
    “哈喽哈喽，请问刚刚是你在求救吗？”
    这对于绝境中的艾莉森无疑是一道曙光，她立刻拿起对讲机，将早已重复无数次的话语转告给了对方。
    她没有因为无线电那头是名年轻女孩就放弃求救的机会，在这种环境下，能使用无线电询问自己的，日
    子肯定过得挺不错，更别提还是个小姑娘了！
    “你还在吗？
    在等待少女回复的空档，艾莉森感觉度日如年。
    她害怕再次失去希望，害怕少女跟其他人一样，选择婉拒的借口。
    不过，这次对方的回复有些出乎她的预料。
    “市立医院么……。你先等哈，我跟我哥哥说一声，他原本就打算去一趟的！”
    本就打算来医院一趟？
    艾莉森没想到这个情况下，居然还有人这么勇。
    很快她就脑补出了一支装备齐全的小队，冒死前往医院寻找什么特殊药物的戏码了。
    又过了十来分钟，一名男子的声音从对讲机里传了过来，
    “你好，请问是艾莉森医生么？”
    “是的，你好！”
    “听我妹妹说，你被困在市立医院的顶楼办公室？”
    “对，我现在就剩最后半瓶水了
    听完她的描述后，青年并没有立刻答应下来，反而让她进入加密频道，询问了她一些问题。
    问题非常细节且敏感，让艾莉森一度都不知道该怎么回复。
    这位艾莉森也算是灰熊市出名的制药类天才美女医师，能力出众，主攻生物学方向，只不过凌云没有找
    到她的照片。
    “年龄。”
    “29。”
    “身高。”
    “净身高178。”
    “还挺高，罩杯呢？”
    无线电那头沉默了，似乎这个问题有些难以启齿。
    凌云倒是不急，她现在都快饿死了，只是问个问题而已，又不是让她做什么，这都不好意思说的话，那
    凭什么自己要去救她？
    “我的底护所内已经有了一位现役医疗兵，所以，你对我来说并不是必需品，听明白了吗？”
    艾莉森咬着唇，她当然明白凌云的意思，对方现在是以一个纯粹看待女人的视角来审视自己，而不是一
    “在正常的有序的环境中，你的专业能力肯定不止帮人包扎或者调配药品这么简单，但你也要清楚，现在
    外面是什么情况，你又有什么值得我去医院冒险。”
    “75G，或者说..34G。”
    当说完这个尺寸后，艾莉森白皙的面庞瞬间一片羞红，也暗暗擦紧了拳头。
    “还是处吗？”
    “。是。“简短的沉默后，艾莉森如实回答。
    “如果说满分100分，你对自己的样貌能打多少分？”
    “大概85吧。”
    这个数字相当之高了，虽然女人普遍会给自己的模样打高分，但就算她有些自恋，那80分也跑不掉。
    其实艾莉森是保守了，她害怕说高了以后，凌云带着高预期过来会失望。
    “行，你还有半瓶水，估计撑个一两天问题不大，我会考虑的。”
    说完后，那头就再也没了信息。
    艾莉森尝试性地呼喊了几声，却没有得到任何答复。
    她紧闭双眼，那头柔顺的金发垂落在她的肩头，在屋外月光的照射下，显得颇为凄凉。
    他应该不是为了调戏自己吧？
    毕竟他还让自己进入了某个声称保密的频道，应该没有人能无聊到这种程度吧？
    艾莉森舔了舔有些干燥的嘴唇，却不敢去碰那半瓶水。
    这是自己最后的救赎了，一旦喝完，那她就得冒险去饮用安全性未知的自来水。
    本来灰熊市的自来水就不能直接饮用，先不说铅管问题，本身微生物和矿物就比较多，就算烧开了也未
    现在未知的病毒爆发，鬼知道自来水有没有被污染。
    身为一名医师，她很清楚这些。
    没有食物，人只能活3关，但哪怕还有半瓶水，就能多延长一关，
    她不想变成丧户，也不想被丧户吃掉，她只想活着，哪怕付出任何代价
    那个青年说他会考虑的，但艾莉森也清楚，就算全副武装的精锐部队，想要来到这里将自己救出去，都
    不是一件容易的事。
    所以，她需要自救，不能在这里等死！
    这层楼除了办公室以外，还有一间实验室，兴许能找到输液用的生理盐水或葡萄糖注射液。
    除此以外，某些医疗设备（如高压灭菌器、蒸馏水机等）在断电初期可能残留有蒸馏水。
    只要能找到这些，她就能多活一阵，直到撑到凌云过来！
    想到这儿，她站起身，决定冒险出去试一试。
    从这几天对大街上丧尸的观察，这些怪物的听力远比视力要好，此时走廊一片漆黑，如果自己刻意制造
    噪音的话。
    

第537章少女喝奶【月票加更】（修改）
    没有什么比在未世中睡个回笼觉更舒服的事情了。
    如果有，那就是抱着美人睡回笼觉。
    自从昨晚跟艾莉森通讯过后，凌云基本确定对方就是一名女主。
    既然是女主，按照老天奶的尿性，多撑几天也不是问题。
    况且主角已死，就剩他一个反派了，艾莉森就是被折了翅膀的金丝雀，只能等到自己去救她。
    在她精神气饱满的时候将其解救，和在她弹尽粮绝时出现在她面前，完全是两码事。
    只有在绝望中将其救赎，对方才会更加依赖。
    凌云不是什么好人，他也没兴趣在未世中当个救方人于水火中的圣母玛利亚。
    都说乱世之中先杀圣母，但真正的圣母是牺牲自己成全他人，而不是牺牲他人来升华自己的圣母婊。
    他亲了一口左侧怀中的纪陶，白发美妇往他怀里蹭了蹭，昨晚过度劳累，导致她现在根本醒不来。
    神代枫还算好一点，终究是身材更具“冲击力”一点，也更耐操。
    凌云在她臀瓣上捏了两下，房东太太喽咛一声，那丰的娇驱在他身上蹭着，让凌云顿时来了火气
    他松开纪陶，抱着美房东就开始了征伐。
    其他几女已经陆续起床了，克莱尔和时影更是直接睡在安保室，二女轮流值班。
    瑞贝卡昨晚跟纪可可一起睡的，二女年龄相仿，也很合得来，很快就处成了好朋友。
    起床吃了点东西后，瑞贝卡去临时的医务室轻点药品，顺带给凌云罗列一个清单。
    白发少女嘴里叼着面包，正在电脑上编写着什么。
    门开了，她都没有回头看，就知道是凌云进来了。
    整个庄园就凌云一个人进她屋不敲门，而且那熟悉好闻的气息很快就将她笼罩，
    凌云双手撑在她身侧，低着头，下巴放在她的头顶上：“在干嘛呢？”
    “我在搭建一个丧尸监控系统，通过底护所外围的摄像头，采集庄园周边的实时画面，一旦发现有疑似丧
    户的存在，则会触发警报，通知影姐姐和克莱尔。”
    “那要是遇到活人呢？”
    “那就是一级警报了。”少女用手指着屏幕上的代码，“毕竟现在活人的威胁可比普通丧尸大。”
    “很不错。”
    凌云用下巴在她脑袋上研磨了两下，听到少女的吃痛声后，他连同椅子一起将少女圈在了怀中。
    “你知道我跟你妈妈做了什么吧？”
    “知知道。
    可可的耳朵瞬间红了，声音也支吾起来。
    “那你知道，作为我的战利品，应该要替我做什么吗？”
    “我我不知道
    “不知道没关系，我可以告诉你。”
    凌云吻着她滚烫的耳垂，又在她吹弹可破的小脸上啄了一口：“当然，你现在身子骨还有些弱，所以我们
    可以从简单的地方开始。”
    可可的耳尖红得像要滴血，整个人僵在椅子里，被凌云圈在怀中无处可逃。
    “我不会“她的声音细若蚊，排色的瞳孔里漾着慌乱。
    凌云低笑一声，在她颊边又落下一吻：“乘，跪下来。”
    他松并一只手，轻轻按了按她的肩膀。
    可可顺从地转过身，从椅子上滑下来，跪坐在他面前。
    纯白的睡裙裙摆散开，像一朵落在深色地板上的云。
    凌云垂眸看着她。
    少女仰着小脸，白色长发有些凌乱，色的眼晴水汪汪地望着他，嘴唇微微张着，像一只不知所措的小
    睡裙的领口宽大，从上方能清楚看见那两团小小的兔子，被薄薄的棉纱遮着，随着呼吸轻轻起伏。
    他抚了抚她的发顶，声音放低了些：“先试试。
    可可咬着下唇，伸出手，颤巍巍地伸出了手。
    当小凌云弹出来时，她明显倒吸了一口凉气，色的瞳孔骤然放大
    这也太夸张了吧！
    虽然之前用小屁股感受过，但从没有直观看过这么恐怖的物什。
    她抬眼看向青年，似乎在确认什么。
    凌云只是轻轻抚着她的发丝，目光温和却不容置疑。
    可可深吸一口气，低下头，在凌云的引导下试探着伸出舌尖，在紫色鸡蛋上轻轻一碰。
    那股独特的气息瞬间充斥鼻腔。
    她皱了皱鼻子，却没躲开，反而又舔了舔。
    凌云的手学按在她后脑勺上，没有用力，只是一个提示。
    可可张并嘴，试着吃进去。
    可刚吞下鸡蛋，就已经撑得她两颊发酸。
    她有些无措地抬眼，嘴里没法说话，只能用在眼神询问。
    “慢慢来。”
    她的动作生涩而笨拙，只能勉强吃下一小半，牙齿时不时会磕到，但她在努力适应，跟随凌云的声音服
    凌云的手不知何时掌控住了她的乳鸽。
    小可爱被他轻轻握住，掌心能清晰感受到底下急促的心跳。
    他的指腹缓缓摩拳着，感受其在自己指尖的变化。
    可可的身子一颤，喉里溢出含糊的声音，动作险些乱了。
    “专心一点，可可。“凌云低声道，手上的动作却没有停。
    她红着脸继续，努力调整节奏。
    渐渐的，她的动作变得顺畅了些，也逐渐掌握了窍门。
    不知过了多久，就在她嘴巴发酸之际，凌云按在她后脑的手突然加了力道。
    可可来不及反应，就感受到数股香甜的牛奶在口中绽放。
    她呛了一下，本能想退，却被他的手按住。
    “咽下去。”
    她只能照做。
    等凌云终于松开手，她跪坐在原地，色的眼晴里蒙着一层水雾，嘴角还残留香浓。
    她下意识伸出舌尖舔掉，那模样天真又淫、靡。
    凌云将她拉起来，抱进怀里，在她额上落下一吻。
    “做得很好。”
    可可窝在他胸口，耳朵还是红的。过了好一会儿，才闷闷地“嗯”了一声。
    从少女房间出来后，凌云迎面遇到了来找女儿的纪陶。
    他唇角含笑，将白发美妇楼在怀中，落下一个湿吻。
    良久唇分，他带着几丝调侃道：“在外面等多久了？”
    “没没多久。
    “你们母·女俩连结巴的样子都这么像。”
    凌云轻笑一声，又亲了她一口，这才走向了客厅。
    

第538章各方云动
    末世第六天，夜。
    一支武装小队秘密潜入了灰熊市，他们的目的，是为了从某个人手中得到重要材料。
    上头有令，要求他们不惜一切代价将东西带走，即使对方曾是公司的高级首席研究员。
    不过自从对方想将新研发的东西卖给S区高层后，就已经被公司视为了眼中钉。…
    在多方波诡云之中，凌云穿着武装到牙齿的黑色作战服，手持消防斧，迈入了黑夜之中，
    市立医院顶楼，艾莉森抿了一小口葡萄糖，整个人瞬间好过了不少
    昨晚经过她的几番测试，发现利用噪音吸引丧户确实可以。
    但她没有立即行动，而是养精蓄锐后，在今天白天实施了此次行动
    在行动之前，她喝了一大口水，确保自己有充足的体力。
    好在一切都如预演那般顺利，她成功带回了一袋葡萄糖，并且没有被丧户发现。
    虽然这袋葡萄糖能提供的能量并不多，大概只有100千卡，但对于艾莉森而言，就是希望的象征。
    她蜷缩在沙发椅上，尽可能地减少自己的能量消耗。
    在等待救援的过程中，她能不动就不动，最大限度地保留体力。
    不为别的，就算凌云真的杀到了她办公室门口，她也得有足够的力气跟随他下楼。
    这里可是16层，想要一口气冲下去，但凡平时缺乏运动、体力差点的，估计还得中途歇一歇。
    现在可不能停，一旦停下来歇息，就有可能被丧户堵在楼梯间，从而横死当场。
    这不是艾莉森想要的。
    她看了眼脚上的运动鞋，幸好自己在办公室里放了其他鞋子，否则按照平时工作时穿的高跟鞋，恐怕没
    走几步就把丧尸吸引过来了。
    外面的月色越来越浓，艾莉森的困意也越来越深。
    今天，或许他不会再过来了吧...
    就在此时，无线电里突然传来了声音。
    “艾莉森，还活着吗？”
    那是他的声音！
    艾莉森不知道他叫什么，此刻听到他的声音，却有种说不出的激动，那丝困意也全然消了。
    “我在！”
    “很好，我已经出门了，估计半个小时后就能到医院附近。”
    “真的吗？太感谢你了！”
    “你先不用激动，我是来调查情况的。你昨天说你在顶楼，这么高的楼层，里面有多少丧尸都是未知数。
    “我知道，我知道。
    艾莉森捏紧了无线电，正如凌云所说，自己的位置实在是太差了，要是对方说现在就能把自己带走，那
    她或许还得怀疑一下。
    约莫二十来分钟后，凌云骑着摩托赶到了医院大门口。
    市立医院位于闹市区，这里的丧尸相当密集，一路劈杀，硬是开辟出了一条血路，
    医院内的丧尸数量更是夸张，常人过来更是寸步难行。
    不过这难不倒凌云，只要不出现诸如暴君这种强大的变异体，基本上都是一斧下去死一大片。
    他将摩托车收起，顺手料理了附近的丧户，并用它们的污血涂满了作战服
    这一招确实有效，掩盖了丧户们的嗅觉，远距离几乎可以做到以假乱真。
    可一旦靠近丧户，还是有概率会被它们察觉。
    凌云如同一道黑影在户群中穿梭着，很快就来到了艾莉森所在的楼栋下。
    他抬头看去，这栋高楼一共16层，在黑夜中格外醒目。
    大门口聚集了一大群丧户，它们步履满跳地靠近了凌云，似乎在怀疑他的真实身份。
    凌云步走去，扛起了手中的消防斧。
    在灵气的加持下，他手里的消防斧远超那些大师的杰作，杀这些普通丧户更是如同砍瓜切菜。
    丧户们缓缓走近了凌云，其中一头发现了不对，还没来得及嘶吼出声，就被凌云一斧劈成了两半。
    其他丧户咆哮着冲了过来，速度堪比博尔特！
    凌云冷笑一声，如同一台绞肉机杀进了户群之中，并一路冲到了安全通道处，向着楼上飞速赶去。
    当来到16楼时，凌云发现走廊上有几头的丧尸。
    将它们砍死后，他来到了一间办公室的门口。
    1608，AllisonW.
    看来，就是这里了。
    凌云伸出手，敲了敲办公室的房门。
    里面传来了极其细微的动静，随后挡住透视窗的窗帘被人掀开了一道缝隙，露出了两颗天蓝色的瞳孔。
    看到门外站着的高大身影后，艾莉森心中一惊，随即很快意识到对方正是那个“他”！
    凌云拿起对讲机冲她晃了晃，艾莉森立刻会意，悄悄将门打开。
    青年走了进去，不忘反手将门锁上。
    他来到窗边，看着底下密密麻麻的丧尸，将窗户轻轻推开。
    晚上的凉风吹了进来，让艾莉森忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
    借助月光，凌云看向了走来的美女医师。
    【姓名】：艾莉森·怀特
    【年龄】：29
    【数值】：178，G
    【好感】：80（欣赏）
    【战力】：7
    【特殊】：生机亲和（紫）
    生机亲和：对生物活性物质（如酶、激素、细胞因子）拥有敏锐直觉，能凭经验与感觉设计出激发或抑
    制其活性的分子结构，大幅提升药物设计的成功率与精准性。
    如此尤物，打90分都是贬低，起码95。
    艾莉森有着一头如阳光般耀眼的金色长发，柔顺地披在肩头，几缕发丝自然垂落，勾勒出她精致的脸庞
    她的眼眸是清澈的冰蓝色，像冬日的湖面，带着一丝若有若无的笑意，眼尾微微上挑，平添了几分妩媚
    高挺的鼻梁下，是线条饱满的唇瓣，唇角轻扬，既有着医者的从容，又藏着几分难以言喻的风情。
    她的身材堪称完美，无袖衬衫勾勒出饱满而富有弹性的曲线，每一处起伏都恰到好处，既展现出成熟女
    性的丰胰魅力，又不失干练利落。
    此刻交叉抱臂的姿态，让她的肩颈线条显得愈发修长。
    为了向凌云展示自己的价值，她解开了上面几枚扣子，深邃的沟塾和性感的锁骨清晰可见。
    凌云的目光在她心口的纽扣上多停留了片刻，猜想这几枚纽扣的压力恐怕比谁都大。
    平日里艾莉森是绝不会这么穿的，她都会尽量将自己的身材掩饰得很好。
    现在为了迎接凌云，她不惜做出了之前瞧不起的某些风尘女子的姿态。
    “饿了吧？”
    青年的声音低沉且富有磁性，让艾莉森心中的郁结消解了一大半。
    凌云拿出一袋吃的，丢在了旁边的办公桌上：“先吃点。”
    艾莉森没有检查食物是否有问题，拆开袋子就吃了起来。
    看着她狼吞虎咽的模样，凌云面罩下的嘴角了，随后取出了一条长绳
    

第539章必要代价
    看到那条结实的长绳后，艾莉森吃东西的动作明显一顿。
    该不会是来捆自己的吧？
    她脑海中迅速浮现出了一些不雅画面，其中不乏自己被凌云捆绑成各种姿态的差耻play。
    奇怪，明明从没研究过相关知识，为什么联想到这些..
    不过她也发现，那绳子长得过分，不像是捆人用的，刚刚也没看清凌云是从哪里拿出来的。
    凌云的视线在办公室内扫视着，很快就发现了一个合适的捆绑处。
    窗下的暖气管道。
    那是直径约10多公分的钢管，吊两个人完全没有什么问题，而且表面光滑不伤绳，不用担心将绳子割断。
    他将绳结绕过管道，打了个普鲁士抓结，用手拽了拽，随后微微领首。
    没问题了，待会儿就带这位金发碧眼的美女医师，体验一下什么叫做速度与激情。
    看着凌云将绳子抛出窗外，一个疯狂想法映入艾莉森的脑中。
    他是想带着自己直接从16层速降！？
    这可是16楼，不是6楼，不稳定因素太多了！
    她很想开口，可话到嘴边又咽了下去。
    是啊，这可是16楼，凌云能在这么短的时间内上来就已经很出乎她的预料了，比起一路杀下去，很明显
    速降是相对快捷的方法。
    就是这个方法一旦失败，那他俩都死定了。
    在敲门之前，凌云身上的作战服就已经恢复了干爽，并没有什么难闻的气味。
    不过就算他满身血污，也不会影响饿急了的艾莉森干饭。
    “别急，慢慢吃，我们有的是时间。”
    凌云看着皎洁的月亮，发现这月亮的颜色似乎带上了些许猩红。
    这不是错觉，而是实实在在的，蒙上了一层血一般的红色，
    艾莉森喝了一大口果汁，将嘴里的食物艰难咽下。
    刚刚吃得太快，以至于现在才发觉自己吃撑了。
    不过吃饱的滋味真是太好了！
    她十分注意形象地用纸巾擦了擦嘴，随后站了起来，双手有些无处安放。
    办公室内的气氛有些沉默，她也不知道该如何开口。
    “我叫凌云。“青年取下面罩，露出了他那帅气的面庞，“今后随你怎么称呼都可以，但你要记住，从今天
    开始，你就是我的战利品，想要在我的护所内生活，就得全部听我的，听明百了吗？
    艾莉森认真点了点头，她明白，能单枪匹马杀到这里，足以证明凌云实力的强大，自己也没有任何反抗
    “很好。”
    凌云将面罩放在一旁，拉过她的办公椅坐下，翘着二郎腿：“之前谈过恋爱吗？忘记说了，我这个人有洁
    “没有，我一直忙于事业，没有考虑过情感方面的问题。”
    “过来。”
    青年冲她招了招手，艾莉森跛步到他面前，在他的示意下跨了下去。
    凌云用手抵着她精致的下巴，仔细端详着她美艳的面庞。
    都说大洋马大洋马，一个1米78的巨茹金发美人，确实相当养眼，
    尤其是此刻她那羞涩中又带了点纠结的神情，更是让凌云十分满意
    他的手顺着艾利森的脖子向下滑去，并将她那对保养得极好的天兔子抓住
    丰盈的美肉从指缝里溢出，艾莉森的眼晴也下意识咪了起来，并露出了些许吃痛的表情。
    “看着我。”
    听到凌云的命令，美女医师只能仰起脸，看向了他的双晖。
    不得不说，凌云长得确实很师，起码艾莉森从没见过这么好看的男人。
    只是现在他们的关系有些复杂，在没有任何情感支撑的情况下，一上来就是这般亲密接触，这令一向保
    守的她有些难以接受。
    “记住你现在的身份。“凌云手上的力道增加了几分，“现在外面这个情况，可以说除了我以外，不会再有
    其他人来救你了。你最好的结果就是饿死在办公室内，要么就出去喂丧尸。”
    “相较于捡回一条命，你所要付出的，只是必要的代价。”
    艾莉森微不可闻地应了一声，在凌云的动作下，她忍不住想要哼唧出声，可内心的羞又让她止住了这
    凌云抽出手，又在她滑腻的小脸上摸了几把。
    “待会儿还得带你离开，更多的事情，就等回去再说吧。”
    美女医师松了口气的同时，又莫名感到一阵失落。
    见鬼，我怎么会有这种念头？
    凌云站起身，拉着她来到了窗边。
    “你平时有锻炼过么？”
    “在家里会做些瑜伽一类的。”
    “待会儿记得抱紧我，无论如何都不要松手，能做到吗？”
    “我。可以。”
    凌云其实有更稳妥的方法，但这就是他的恶趣味，在失重的情况下，心跳加速、肾上腺素飙升，人很容
    易把紧张感误当成心动，这就是吊桥效应。
    更何况还是在她即将饿死的时候，自己独自一人来到医院解救她，多层因素叠加之下，好感度肯定会猛
    他让艾莉森穿好外套，重新戴上面罩后，打开窗户，接着将她抱了起来。
    美女医师的四肢紧紧缠裹在他身上，16层的高度不是开玩笑的，一旦松开就玩完了！
    办公室的窗户比较宽大，凌云单手托着她的美臀，另一只手抓住了绳子。
    “准备好了吗？”
    “等。啊啊啊！”
    艾莉森本想深吸一口气，可凌云根本没给她这个机会，直接带着她跳了下去！
    他们的身形飞速下降，凌云握住绳子的那只手只是轻轻擦着，手套与绳子不断摩擦，换个正常人过来
    恐怕早就血肉模糊了。
    当快要靠近底层时，凌云手上加了几分力道，速度也不断减缓。
    在凌云的双腿即将接触地面时，他一把抓紧了绳子，接着平稳落地。
    一切都是那么刚好。
    艾莉森根本不敢开眼，直到凌云拍了下她的美臀，她才缓缓开。
    “到了。”
    是的，他们是到了，但四周的丧户们也围了过来。
    艾莉森来不及庆幸，又陷入了绝望之中。
    “抱紧了，美人，待会儿可能会有些颠簸。”
    凌云右手自然垂落，手中出现了一把消防斧。
    在一头丧户闯入凌云两米范围内时，青年活动了一下臂膀。
    “游戏开始。”
    

第540章例行检查【打赏加更】
    杀义，断肢，血肉横飞
    艾莉森本以为已经做好了心理准备，但还是没想到这么帅气的青年杀起丧尸来会这么疯狂！
    他如同一个毫无感情的杀戮机器，在抱着她这个累赘的同时，还能以极快的速度冲出尸群！
    武者，他肯定是个强大的武者。
    只是艾莉森对武者的境界体系并不清楚，不知道这个名叫“云的青年是什么级别。
    恐怕那些所谓的大师，都远不是他的对手吧。
    温香软玉在怀，而且是高强度的斯杀，动作幅度不免有些大。
    在这种情况下，小凌云也很快展现了自己的强势。
    艾莉森白皙的面庞红得滴血，虽然他俩的衣服都包裹得相当严实，但时不时被小凌云顶撞两下，还是让
    她有些四肢发软。
    不行，快抱不住了。
    她很想咬凌云一口，如此危险的境地下，这个家伙居然还能有这种反应！
    真是色魔转世！
    凌云倒是毫不在意，自已好色的习性也不怕别人知道，况且他抱的可是一个大美人，有点表示不是很正
    很快他就带着艾莉森杀出了医院，并在某个角落里“刷新”出了一台摩托车。
    他放下艾莉森，美女医师并拢双腿，似乎有什么难言之隐。
    “上车。”
    凌云坏坏一笑，知道她大抵是要换裤子了。
    他先上了车，艾利森连忙爬到后座，一把楼住了他的虎腰。
    凌云发动车子，让追来的丧户们只能看到自己已的尾灯。
    耳边是摩托引擎的轰鸣以及呼啸而过的风声，艾莉森将脸理在凌云后背。
    等凌云逐渐驶离了市区，周围的丧尸数量明显锐减后，美女医师这才有空检查起了自己身上有没有伤口。
    随即，她就惊诉地发现，自己身上不仅没有伤口，甚至连血渍都没有！
    这几乎是不可能的事情，刚刚凌云宰杀的丧户不说一百也有大几十，死了那么多的怪物，居然连血都没
    溅到自己身上？
    她用手摸了摸后背，发现同样很干爽，确实没有血污。
    她脑袋有些发惜，甚至还掐了下自己已的腮帮子。
    很痛....这不是梦，而是现实发生的事情。
    一路无话，当二人开往郊区时，艾莉森才鼓起勇气开了口。
    “云，你的护所内一共有多少人了？”
    “连你在内一共8个。”
    “只有8个人吗？
    在艾莉森眼中，以凌云这么强的实力，打造的庇护所肯定人数不少才对。
    “嗯，每一个都是精挑细选，你见了就知道了。”
    美女医师轻点螺首，不再多问。
    来到庄园外后，早就等待多时的克莱尔连忙替他们打开了铁门。
    看着如同堡垒一般的庄园，艾莉森心中除了惊以外，就只剩感叹了。
    “凌云，你回来啦！
    克莱尔跑到了凌云身旁，看了眼他“冒死”救回来的女医师，对着后者微笑道：”你好，我叫克莱尔，你就
    是艾莉森吧？”
    “是的，你好，克莱尔。”
    或许都是女人的缘故，艾莉森对克莱尔没有太多警惕。
    凌云督了眼美女医师，发现经过这一路的狂，她对自己的好感度已经来到了88。
    当时影出现后，艾莉森心中对凌云的好奇又上了几层台阶。
    这到底是个什么地方，某个隐秘的军事基地，还是哪个大人物的府邸？
    等到进入主宅，跟纪陶碰面后，艾莉森才恍然大悟。
    “纪陶博士！”
    “你认识我？”
    美女医师跟她握了握手：“你可是我们灰熊市的名人，应该没几个人不认识你吧？
    纪陶优雅一笑，目光在艾莉森身上多停留了几秒，然后又看向了凌云。
    虽然她不知道具体发生了什么，但显然，自已的男人这次又是见色起意。
    庄园内目前七个女人，每一个都是外面罕见的美女，没有一个例外。
    纪陶也带着几丝恶意的猜想，倘若艾莉森的身材和长相不过关，就算她是一名医师，恐怕凌云也没有将
    她带回庄园的想法。
    “陶姐，麻烦你帮她选个合适的屋子。”
    “好的，交给我就行。”纪陶走过他身边时，压低噪音，“看来我的姐妹数量又要增加了。”
    当着新来的美人的面，凌云毫不避讳地捏了一把纪陶的翘臀。
    纪陶也没什么反应，反正二女共侍一夫的荒唐事都做过了，这里也没外人，随他去了。
    十分钟后，纪陶帮艾莉森挑选好了房间，并抱来了被褥。
    “今后你就住在这里了。”
    “多谢。”
    “不用客气，我叫纪陶，年长你几岁，不介意的话，今后你叫我陶姐就好。”
    门开了，时影和凌云走了进来。
    “怀特女士。“时影看向她，一副公事公办的态度，“尽管你是主人亲自带回来的，但为了庄园内其他成员
    的安全，我需要对你进行例行检查。”
    “好。“艾莉森没有异议。
    “现在，请你将衣物全部脱掉，放心，屋内很暖和，不用担心感冒。”
    如果是当着几个美女的面这样做，艾莉森可以接受，可现在屋内还有一个男人，即使已经有过一定的接
    触，还是令她有些不好意思。
    “那个，人有点多，我……
    “我知道了。“凌云往前一步，“你们先离开吧，我来检查就行。”
    门关上了，屋内只剩下了凌云和艾莉森。
    这下好了，艾莉森低垂着脑袋，将外套脱下，接着轻轻解开了自己衬衣的扣子。
    衬衣的扣子一颗颗解开，先是锁骨，然后是那道深邃的沟擎，接着是平坦的小腹。
    随着衣襟向两侧滑落，那对大兔子终于挣脱了束缚，在灯光下微微颤动着。肌肤白得近乎透明，锁骨下
    方能隐约看到细小的青色血管。
    她垂着眼，睫毛在脸颊上投下浅浅的阴影，手上的动作却没有停。
    衬衣从肩头滑落，露出圆润的肩线和修长的手臂。
    她侧过身，将衬衣放在床上，背对着凌云时，能看见背部流畅的肌肉线条和腰际那道优美的弧线一一那是
    常年练瑜伽留下的痕迹。
    手搭在裤腰上时，她的动作了顿。深吸一口气，指尖勾住裤沿，缓缓向下褪去，
    随着裤管滑落，那双修长笔直的大长腿一寸寸展露出来，皮肤在光线下泛着柔和的光泽。
    最后是那层薄薄的布料。
    她咬了咬下唇，闭上眼，轻轻褪下。
    此刻的她一丝不挂地站在那儿，双手下意识地交叠在小腹前，头垂得更低了。
    金色的长发披散下来，遮住了半边脸颊，却遮不住耳根那抹红晕。
    “转过来。“凌云的声音很轻，却不容置疑。
    艾莉森抿了抿唇，慢慢转过身。
    灯光勾勒出了她身体的每一道曲线，饱满的丰硕、纤细的腰肢、浑圆的美臀、笔直的双腿。…。
    她的皮肤像上好的丝绸，在夜色中泛着微微的光泽。
    她依然垂着眼，睫毛轻颤，呼吸有些乱。双手不知该放哪里，最后只是垂在身侧，指尖微微蜷缩。
    凌云的目光从她的脸一寸寸向下，掠过脖颈、锁骨、心口、腰腹、双腿，最后又回到她的脸上。
    “抬头。”
    艾莉森抬起眼，冰蓝色的眸子里有水光在闪。
    她的嘴唇微微张开，似乎想说什么，却只是轻轻咬了咬下唇。
    

第541章私密窥探
    可可的房间内。
    白发少女正在调试着庄园外围的监控，她编写了一套程序，用来区分人类和丧尸，只不过由于二者在外
    形上比较相似，所以还是有概率会搞混。
    就在她翻看监控时，突然发现了什么。
    那是之前的某间空屋子，为了隐私考虑，其他房间都是没有摄像头的，只有这一间有。
    这是当时测试监控用的，距离存放监控录像的屋子比较近。
    后面测试完毕后也没有拆，没想到今关却有了新的发现。
    监控画面内，那位新来的美女医师将自已身上的衣物一件件脱了下来，随后在凌云的要求下转过了身。
    后面会发生什么？
    纪可可抱着双腿，心中难掩悸动。
    在纪陶的保护下，她也只是知道一些两性知识，但从未亲眼见识过，顶多是帮凌云吃过一次，更多的东
    西就不清楚了。
    摄像头的像素很高，足以看清二人的微表情。
    看着那对毫无遮掩的沉甸甸的累赞，凌云忍不住上手把玩了一番。
    不错，质感很好，而且非常有弹性。
    “看来你还挺孝顺的。”
　　
    “嗯？“艾莉森咪着眼，不明白凌云什么意思。
    “把奶奶照顾得很好。”
    这一个谐音梗险些让艾莉森笑出声，但一想到此刻的情形，又有些笑不太出来。
    “好了，我只是检查，并没有想对你做些奇怪的事。“凌云有些不舍地收回了手。
    美女医师面色古怪，都直接上手了，还不算奇怪？
    “躺下。”
    艾莉森乘乘躺在床上，又在凌云的要求下摆出了不少姿势，好让他全方面无死角的检查。
    电脑前的可可有些失望，她可不想看女人光着身子的模样，就算是个很漂亮的女人，在她眼里也跟没有
    她要看的是凌云的腹肌以及灵与肉的碰撞啊喂！
    我裤、子都脱了，你就给我看这个！
    少女娇哼一声，忍不住想要调快进一一如果有的话。
    不过有句老话说得好，快进和跳过剧情，就相当于跳过了自己的人生。
    等了好久，纪可可都没有等到想要的内容，小嘴都可以挂油瓶了。
    房门响了，她一个激灵坐直了身子，快速切换到其他监控画面，轻咳一声。
    “请进！”
    纪陶推门而入，直接搬着一张椅子坐在她身旁。
    “刚刚都看到了吧？
    “还跟我装，你脸都红成那样了！”
    “哇！真的这么明显吗？”
    白发少女看向一旁的镜子，果真如母亲所说那般，她的脸红得跟苹果一样。
    “不对！“她发现了盲点，“老妈你是故意把她安排到那间屋子的！不过..你不生气么？”
    “我生什么气？”
    “你之前一直不充许我关注这方面内容来看～”
    可可，之前妈妈对你管的是有些严，但现在你已经成年了，世界又变成了这个鬼样子，妈妈只希望你能
    好好的，我就心满意足了
    少女眼窝子浅，听到母亲这么说，都已经快忍不住了。
    不过很快刚刚积蓄起来的氛围，又被纪陶的一句话给打断：“所以你赶紧调回去，这个艾莉森来路不明，
    我有些不放心。”
    纪可可满脸狐疑，怀疑自己老妈就是想光明正大看禁片，但还是将监控画面切换回了艾莉森的房间。
    当切回去的一瞬间，母·女俩的呼吸都重了。
    画面中艾莉森正在帮凌云解裤子，青年上半身的衣服已经丢在了一旁，露出了他那健硕的肌肉。
    她俩情不自禁同时舔了下嘴唇。
    纪陶起初以为自已有些性冷淡，对两性之间一直没什么感觉，担心女儿误入歧途，所以也不充许她在成
    年之前过多关注。
    可可很听自己母亲的话，压抑住了自己内心的好奇，只是通过某些文字描述，大致清楚了一些事情
    但她俩都属于外冷内热的类型，被凌云攻破之后，纪陶发现自己的欲望居然如此强烈。
    尤其看到凌云跟其他女人时，更能让她十分有感觉。
    作为她的“杰作”，纪可可不仅继承了她的天才头脑，也继承了一部分的性格特色。
    画面继续推进，当看到凌云单腿踩在床上，一手持枪时，二女都屏住了呼吸。
　　备用（二）羣   芭玖3究六寺（四）liu0
    青年握着小凌云，在艾莉森的俏脸上拍打了几下。
    由于他们之间对话的声音比较低，她俩没听到凌云说了什么，就见美女医师转过身仰躺在床上，脑袋对
    着小凌云。
    凌云双脚站在地上，对准了她的红唇，接着慢慢深入。
    看到那夸张的物什消失在了艾莉森的口中后，纪可可不禁想到了早些时候的事情。
    不过自己和艾莉森比起来，还是差了不少，毕竟她只能吃下一小半，而对方是全部笑纳。
    艾莉森是第一次做这种事，她惊于自己的关赋之强，可也被嘻得不轻。
    后仰的姿势下，凌云可以较为顺畅地动作，肾囊也时不时捶打在她的鼻尖
    他双手把控方向盘，欣赏着金发美医师的娇躯，节奏也越来越快。
    但他还是有数的，对一个从未经历过的花而言，不能太过火，免得她后面会有阴影。
    让青年意外的是，当他抽身离开后，艾莉森并没有太过难受，哪怕出现了生理性的干呕，目光还是直直
    地町着小凌云，似乎还想再尝试一番。
    “看来，你倒挺适合做这种事的。”
    小凌云横在了艾莉森的双眼上，遮挡住了她的视线
    这一幕在纪家母·女俩看来，又是极为靡乱的场面。
    “妈妈，凌云哥哥有没有跟你这样做过啊？”
    听到女儿的询问，纪陶本就红润起来的面庞更是红润了几分，她轻轻拍了下可可的细腿：“没有，别乱问。
    这个答复并没有令可可满意，但她的注意力还是被画面中的内容给吸引住了。
    这次轮到凌云躺在床头，艾莉森则弯腰趴在他大腿边，用她的傲然帮凌云做面包夹击。
    可可的呼吸重了，小手也不自觉并始安抚起来。
    纪陶更是不堪，手指上早就沾满了晶莹的露珠。
    二十多分钟后，当牛奶在艾莉森口中绽放时，母女俩也齐齐飞上了云端..
    

第542章庄园升级
    房间内，艾莉森大口吞咽着甘甜的灵液。
    按照医学常识，这种东西本该腥臭无比，跟石楠花一个味道，但没想到凌云的牛奶却如此香浓。
    由于量实在太多，导致她后面光靠嘴巴根本接不住，许多都溅到了自己的脸上和心口，着实浪费了不少。
    吃完嘴里的物质，她看着仍旧昂扬的小凌云，身子骨一阵火热。
    果真是个强壮的男人，能带自己从尸潮中杀出来，也能让女人欲罢不能。
    她将俏脸紧贴着小凌云，眼中的神采不言而喻。
    凌云抚摸着她的面颊，这位美女医师虽然没有双修相关的关赋，但在这方面简直堪称一绝。
    由于没了连续的刺激，小凌云逐渐开始恢复常态。
    艾莉森当然不能眼静静看着这种事情的发生，除了内心渴望以外，更重要的一个原因，还是觉得能当着
    自己果体的面软下去，那是对自己魅力的否定。
    就在她利用逐渐熟练的技术帮凌云吃着时，小爱的声音悄然在青年耳畔响起
    【当当当～小爱满血复活啦，哥哥想我没？】
    “想，当然想了。”
    之前购买微型反应炉的时候，还得凌云用上“邪恶粉毛”这个称呼才唤醒她，眼下主动跳出来，肯定是有什
    【咳咳，目前哥哥的底护所已经小有规模啦，可以进入二阶段咯～】
    “什么二阶段？
    【哥哥对现在庇护所的防御肯定还是有些许不太满意吧？】
    “是有那么一点。”
    【那么哥哥想不想更进一步呢？】
    “比如？”
    【底护所2.0计划！将底护所打造成真正的堡垒，涵盖多种功能于一体，成为末世中的方舟！】
    “是吗？没兴趣误。”
    【误！？哥哥怎么可以这样！】
    凌云不去理她，而是从床上爬了起来，站在床面上，抱着艾莉森的脑袋开始加速。
    【哥哥哥哥，你听人家说嘛～】
    “我听着呢。”
    【现在庇护所内的美人们各有天赋，光是让她们打扫干杂活，实在是大材小用，难道哥哥不想挖掘出她
    们的潜能吗？）
    “不太想，只要她们能给我提供必要的价值就行，而且这不也是任务要求吗？”
    小爱苦恼地挠了挠头，随后态度尽量放得温和一些，声音也有些夹了起来。
    【好哥哥～】
    凌云忍不住打了个哆，但这错误地给艾莉森传递了信号，以为他要结束了，连忙一口吞到了底，直接
    翻了白眼。
    青年倒吸一口凉气，固守精关，这才没有立刻交代出去。
    “有事说事，别发病啊！”
    【人家错了嘛，之所以把哥哥丢在这里，还是希望能更多地帮助到哥哥嘛～以后哥哥会明白我的用心哒！】
    “行了，仔细说说这护所2.0到底是啥。”
    【好嘞！】
    比护所2.0，即将庄园进行系统性地升级强化，所有建筑和房间将重新分配设施名称，对应的设施有自已
    的专属用途，且无需材料升级，只需要相应的女主人数即可解锁。
    简单来说，就是一个现实版的“辐射避难所”。
    这样一来，纪陶、纪可可、艾莉森等人便能充分发挥各自所长，有望研制出T病毒的疫苗。
    纪陶是基因学方面的大拿，主攻病毒本源。懂T病毒的底层架构，知道它怎么复制、怎么变异、怎么从细
    胞层面摧毁宿主。她的作用是从根上解析病毒，找出弱点。
    艾莉森是生物学医师，主攻病理与药物。能从临床角度判断感染进程，知道人体在哪个阶段需要什么干
    预。她的作用是把纪陶的理论转化成可用的药剂一一配比、合成和临床试验。
    纪可可主攻软硬件集成，监控、通讯、数据分析，所有需要跑起来“的东西都归她管。她的作用是把前两
    人的研究成果数字化、可视化，搭建实验平台，甚至模拟病毒演化路径。
    简单来说，纪陶挖坑，艾莉森种树，可可浇水。
    都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，三个关才女主凑在一起，兴许能进发出意想不到的火花。
    而且，庄园内还有一个未来能成为反生化病毒研究教授的瑞贝卡。
    凌云把小兄弟从艾莉森口中抽了出来，对着她娇媚的脸蛋拍了又拍，随后再度强势灌入。
    可可房间内，母女俩都不约而同地调整了自己的坐姿，空气内弥漫着旖旅的气息。
    月亮高挂，凌云穿好衣服从艾莉森的屋子走了出来。
    他当然知道这间屋子里有监控，甚至还暗中调整角度，好让监控外的美人能看清他的动作。
    对于一个筑基期修士而言，哪怕针孔摄像头也能让他们察觉被窥视了，想要楸出来简直易如反学。
    他来到可可房间，屋内的二女在他结束后就已经在收拾了，等他进来时早已端庄地坐在那边。
    “陶姐，可可，来活了。”
    “咋了咋了？”
    白发少女一脸惜逼，刚刚凌云还在跟美女医师切呢，虽然深入浅出的交流没有，但也已经是她看过最
    大限度的场景了。
    底护所2.0计划。”
    凌云简单将小爱的话转述了一遍，并且告知将于今晚12点后自动升级。
    “等等！”纪可可身子前倾，排色的瞳孔中满是兴奋，“你是说，咱们家要变成一个真正的超级底护所了？
    “差不多这个意思，明早你就知道了。”
    “那研究所需的各种设备。”
    “该有的都会有，但不会超出当前蔚星科技的上限。”
    “凌云哥哥，你太厉害了！”
    可可激动得恨不得当场献身，虽然庄园内也有研究室，不过里面的设备都比较陈旧，纪陶一般也不在家
    里做实验。
    她学了许多知识，但就是毫无用武之地，现在终于可以放开手脚大干一场了，怎能不激动？
    凌云看了眼纪陶，后者淡蓝色的瞳孔中也是熠熠生光，但她克制得很好，看不出太多情绪。
    凌云将手放在她的大腿上，白发美妇瞬间会意，站起身。
    “我先回去休息了，可可，明早见。”
    “嗯，妈妈，明天见！”
    凌云也没有久坐，而是跟可可简单聊了两句后，也跟着出了门。
    少女抿着唇，呆呆望着庄园外的监控画面，心想要不要在其他女人的房间也安装一些摄像头呢？
    

第543章她的心意【打赏加更】
    凌云倒没有直接进入纪陶的房间，而是将庄园即将升级的事情告诉给了众女。
    各女表现不一，其中克莱尔以及瑞贝卡最为惊
    即使艾莉森是最晚一个来到庄园的，但她见识过凌云的神奇之处，加上已经被小凌云给征服了，所以对
    这件事的接受能力较强。
    不过克莱尔和瑞贝卡，对凌云的认知还停留在“强大武者”这个层面，对于这种远超想象的高科技造物，还
    是有些无法接受。
    出于对凌云的信任，二女都没有在明面上说出来，而是打算等明早再看看情况
    回到白发美妇的屋子后，她已经睡了。
    月光下，她那丰修长的娇躯只有零星布料遮掩，月色洒在她的肌肤上，犹如点缀上了些许星光。
    凌云躺在她身后，环住了她的细腰。
    纪陶缓缓睁开双眼，嗅到凌云的气息后，她并没有转身，而是喽一声，轻轻覆盖住了他的大手。
    青年亲吻着她的脖颈，大手逐渐向上，捉住了她的大免子。
    “可可怎么没继承到你这个呢？”
    “有些没必要的东西，我当时就没有考虑。
    “哦～有选择性地培养。“凌云指尖加大了力度，“不过这可是好东西啊。”
    “平时穿衣服都受限，一点都不好。”
    凌云轻笑一声，撩开她的遮羞布，直直钻入其中。
    纪陶呼吸加重，从鼻腔里哼出了一道美妙的音符。
    青年抬起她一条美腿，以侧后方的姿势不断攻杀，另一只手则从她的脖子下穿过。
    白发美妇亲吻着凌云的臂膀，两只小手无处安放，娇躯随着他的动作不断颠簸着。
    他的节奏又快又猛，光凭她一人实在难以招架。
    等到神代枫进来时，看到纪陶整个人趴在床上，凌云则并拢她的美腿，压着她享用着最紧致的夹击。
    她轻声呼唤道，解开了身上的和服，露出了那波涛泌涌的身姿。
    她从后面抱住了凌云，不断吻着他宽阔的背脊，随着他的动作前后摇摆。
    眼看纪陶已经不堪再战，凌云转身抱起房东太太，就站在白发美妇的上方抛送着怀中的美人..
    12点的钟声响起，庄园内所有门窗全部紧锁，窗帘自动掩上，无论如何都无法正常开启。
    此刻的时影正谭坐在凌云身上，扶着他健硕的胸膛起伏着。
    在某一次坐下后，滚烫的牛奶让时影浑身娇颤，随后瘫软下去，趴在他的心口。
    凌云拍了下她结实的美臀，看了眼身旁熟睡的二女，抱着时影，听着她逐渐平稳的呼吸声，渐渐进入了
    第二天一早，一道娇小的白色倩影，就在焕然一新的庄园内穿梭着。
    主体建筑的外表几乎没什么变化，起码她没看出来，但内部早已天变样！
    首先是她们的房间，除了原本的家具外，还多了一些便捷的设备，比如智能家居、智能安防、环境调控
    影音娱乐等，就连浴室也是彻底翻新。
    纪陶是有钱，但对于可可来说，自己老妈有些过于“古板”了，新的智能设备基本都没有，搞得像是上世纪
    的旧派贵族一样。
    走廊的灯也变成了智能感应，但同时也保留了手动开关。
    在保证剩余闲置“卧室”数量足够的情况下，某个空房间变成了“广播室”，里面有着一排显示屏，上面滚动
    着各种数据和波形图。她昨晚写的监控程序已经被集成到了主系统里，画面比之前流畅得多。
    当然，还有她心心念念的研究室。
    研究室位于地下避难所内，那些专业设备看得她眼花缭乱。
    有些装置她很熟悉，之前她跟随母亲去过保护伞公司的研究所，看到过类似的仪器。
    很快，克莱尔以及瑞贝卡也醒了过来，好奇地打量看2.0版本的比护所。
    “早安，艾莉森。”
    从地下研究室出来的白发少女，在看见美女医师后，笑着打了声招呼。
    艾莉森点点头，她有些饿，又不太好意思询问有没有吃的。
    纪可可看出了她的想法，带着她去了厨房。
    厨房的面积扩展了一些，也多了一些餐具和炊具。
    冰箱里存放了一些简易的食物，对于金发碧眼的艾莉森而言，基本上她的正餐都不需要动用锅碗飘盆，
    直接在冰箱旁边就能制作完成。
    味道吧，只能说勉强可以下咽。
    不过对于整日忙碌的艾莉森而言，这反而方便她尽快解决饥饿问题，从而将更多的时间投入到研究当中
    只能说没吃过好的是这样的。
    她喝了口牛奶，随后皱了皱眉。
    味道太一般了，自从品尝过凌云的特产牛奶后，这些普通的灌装牛奶就已经失去了价值。
    不一会儿，克莱尔二女也来到了厨房。
    “可可，凌大哥醒了吗？”
    白发少女摇摇头：“还没呢，他。他可能有些累，估计再晚点才会起来。”
    艾莉森闻言面色微红，她并不知晓后面的事情，咋晚凌云离开后她就直接睡着了，还是早上起来才在浴
    室内洗了个澡。
    瑞贝卡哦了一声，于是掌起面包，并始制作起早餐来。
    可可环顾四周，无论是克莱尔、瑞贝卡还是艾莉森，都是典型的白种人，她们的菜谱少得可怜，三明治
    已经算得上人间美味了。
    她有些挑食，除非实在没东西吃，不然是不会吃这些东西的。
    想到储藏室还没去逛过，里面还有大量自热米饭一类的快捷食物，可可跟其他几女说了一声后就离开了。
    当她推开储藏室厚重的大门后，顿时张大了嘴巴。
    灯光白得晃眼，墙壁白得发亮，地砖白得反光一一原本塞得满满当当的储藏室，此刻仿佛能听见回音。
    物资还在，只是空间大了，显得什么都被吞了进去。
    原本家里有这么大空间吗？
    厨房内，看着瑞贝卡制作了两份儿早餐，克莱尔吃着培根煎蛋，好奇地问了一句。
    “瑞贝卡，你这是替谁准备的？
    是。是给凌大哥准备的。少女抬起头，“我想，他底护了我们，这点心意应该不算什么。”
    克莱尔用叉子将一块培根肉送进嘴里，心中似乎隐隐猜出了什么。
    

第544章：全速运转
    在庄园升级到2.0后，凌云也才反应过来为何小爱给自己推荐“微型反应炉”……毕竟正常的发电装置，能支撑整栋庄园的运转就已经很不错了，唯有这种超前的科技，才能吃得消如今庇护所的电力消耗。
    新增的各类设备可都是耗电大户，一支同位素燃料棒的使用时间也从三个月变成了一个月。
    不过200积分一支，倒也不算贵，毕竟这些女主一个就能提供3000积分。
    羊毛出在羊身上，这是凌云最喜欢的一句谚语。
    他之前闲来无事的时候，除了玩游戏看视频外，也喜欢看点小说。
    某些所谓的神豪文中，系统赠予的金钱，居然不能直接给自己花，必须得给其他角色花，这实在是让他有些无法理解。
    不过他的系统姬小爱不一样，气运靠击溃主角后掠夺而来，积分靠俘获女主，赠送的东西也能直接使用且几乎没什么限制。
    其实他很早就醒了，不过床上还有三个美人，自然是避免不了先做个早操。
    清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进来，在地板上拖出几道细长的光影。
    凌云睁开眼时，左侧是纪陶蜷缩的身子，白发散落在枕上，呼吸均匀。
    右侧神代枫侧卧着，一条腿搭在他身上，那对饱满压着他的手臂。
    时影则趴在他胸口，黑金色的长发有些凌乱，修长的睫毛轻轻颤动。
    他动了动，三女几乎同时醒来。
    神代枫睁开眼，金色的瞳孔还有些惺松，却已本能地往他怀里蹭。
    纪陶撑着身子想坐起，又被他揽着腰重新拉回怀里。
    时影抬起头，对上他的目光，抿了抿唇，什么都没说，只是脸颊微微泛红。
    “早。”凌云的声音带着晨起的低哑。
    他没有给她们太多反应的时间。
    将时影重新按回身下，他从后面杀入时，女安保闷哼一声，抓紧了身下的床单。
    接过第二棒后，神代枫被拉过来跨坐在他身上，坐下去时两人同时发出低沉的喟叹。
    而最后的纪陶，则被他扛起双腿，身躯折叠。
    三种不同的节奏，三种不同的呼吸。
    时影伏在床上，咬着唇，将声音压在喉咙里。
    神代枫仰着头，金色的眼瞳半阖，随着起伏不断溢出细碎的低吟。
    纪陶偏着头，淡蓝的眸子时睁时阖，呼吸越来越乱。
    阳光缓缓移动。
    不知过了多久，当最后一股热流灌溉进纪陶体内时，她整个人再无力气。
    神代枫早已瘫在一旁，金色的长发散乱地贴在汗湿的肌肤上。
    时影侧卧在一旁，长发铺散，心口剧烈起伏。
    凌云躺下来，三具温热的躯体靠过来，各自找了个舒服的姿势。
    新的一天，在这座升级后的庇护所里，刚刚开始。
    直到屋内的动静小了以后，敲门声才缓缓响起。
    “凌云哥哥，我可以进来吗？”
    “嗯。”
    门开了，满脸娇羞的白发少女跟艾莉森走了进来。
    看到眼前的景象后，艾莉森惊讶地目瞪口呆，随后连忙关上了房门。
    她想过庇护所内都是凌云的女人，但没想到凌云竟直接开了组排！
    不过考虑到小凌云的强悍，确实一个女人也根本满足不了凌云，她倒也能理解。
    凌云从床上爬了起来，走到了艾莉森面前。
    金发女医师瞬间明白了他的意思，解开衣襟跪在他面前。
    可可想看又不好意思看，只能用手遮住双眼，从指缝里偷瞄。
    凌云按着艾莉森的头顶，扭头看向白发少女：“咋了，可可？”
    “我……我是来跟你说……说庇护所……哎呀，你出去看看就知道了！”
    她实在是待不下去了，刚想跑，就被凌云抓住了胳膊。
    她身高不足1米6，纯纯小土豆，哪里是凌云的对手。
    面对胳膊比自己腿还粗的青年，她徒劳地挣扎了两下，就跟着一起跪在了他身前。
    二女打了个配合，一个主攻上半部分，一个主攻下半部分，虽是第一次合作，但却配合得很好，起码产生了1＋12的效果，而不是捣乱。
    大洋马利用种族优势全部吃下，并前后。
    白发少女则含着肾囊，用她的舌尖不断舔舐。
    床上的几女看着二女的动作，心中都有些荒谬之感。
    从什么时候开始，这种靡乱的事情已经让她们觉得习以为常了？
    克莱尔吃完早饭后就去塔楼了，她擦拭着手中的枪，时不时拿起瞄准外面的“靶子”。
    她其实是不太喜欢一直闷在这里的，很希望能够出去做些什么。
    哪怕是清理庄园周围的丧尸都行一一尽管周边几乎已经没有什么丧尸了。
    瑞贝卡见凌云迟迟没有来厨房，不免有些失落，于是收拾好自己的餐具后，先行去了广播室。
    等她回来时，发现凌云正在享用着自己为他准备的早餐。
    “我听可可说，你给我准备了早餐？”凌云笑了笑，斯文地咬着食物，“味道很不错，谢谢你的心意。”
    “不用谢，这都是我应该做的。”
    瑞贝卡捋了一下自己的短发，她那可爱的娃娃脸，总是让凌云有种面对未成年少女的错觉。
    不过对方早就成年了，这是实打实的。
    凌云昨晚除了带回艾莉森外，也将医院内的诸多医疗用品一并带了回来。
    “瑞贝卡，你们当时是去执行什么任务的？不方便说的话就当我没问。”
    由于剧情线改动，本该两个月前出任务的瑞贝卡现在才出现，所以凌云有些好奇。
    瑞贝卡坐在他身旁，看着他吃饭的样子，心情顿时好了许多：“其实也没什么隐秘的，我们的任务是前往保护伞公司的某处研究所，调查那里的情况。不过直升机刚飞了没多久，就遭遇到了意外，驾驶员变成了丧尸，我们被迫降落……”
    后面就是遇到了克莱尔，其他队员全部丧生，仅存活了她一人。
    凌云心头微动，果然如他所猜想的那般，线索就在女主身上。
    他最不缺的就是时间，刚认识瑞贝卡就问她这些，对方说不定会有所隐瞒。
    经过几天的接触后，少女对自己完全卸下了防备，还主动给自己准备早餐，他就知道时机已到。
    “那处研究所你知道在哪儿吗？”
    “凌大哥你想过去？”
    “是的，我想去看看。”凌云将剩余的食物塞进口中咽下，“想看看制造这场大混乱的保护伞公司，到底还在偷偷研究些什么。”
    

第545章：双重感染
    “汉克，报告情况，G病毒样本是否回收？”
    “汉克，收到请回复！”
    下水道内，一身黑色作战服，头戴标志性红色镜片防毒面具的男子悠悠醒转。
    他揉了揉自己的脑袋，神智逐渐清晰。
    昨晚，他们奉命前往灰熊市保护伞公司的研究所，于凌晨将威廉博士射杀后，从存放样本的箱子中直接拿走了G病毒样本。
    但没想到威廉并没有彻底死透，而是用最后的力气，给自己注射了G病毒。
    之后，威廉化身为强大的怪物，将他们队伍的成员全部击杀，汉克也被拍晕，跌入了下水道。
    他站起身，检查了一下身上的物品。
    还好，样本没有丢失。
    “这里是汉克，样本还在，但阿尔法小队……全灭。”
    短暂的沉默过后，那头又传来了声音。
    “撤离路线已发送至你的终端，直升机将在警局天台等候。”
    “收到。”
    “汉克一一务必把样本带回来。”
    “明白！”
    庄园内，凌云从瑞贝卡那里得知了研究所的具体坐标。
    他简单跟庄园内的众女交流一番后，骑上自己的摩托车，准备前往此地调查情况。
    在他前往研究所的路上，突然看到了一道黑色的身影。
    心血来潮之下，凌云中止了原本的打算，而是悄悄收起摩托车，尾随在黑影身后。
    虽然对方的警惕意识和反侦察能力很强，而且沿途的丧尸都无法将其阻拦，但面对凌云的跟踪，他却浑然不知。
    看到他的名字后，凌云唇角微牵。
    没想到去研究所的路上居然能遇到死神汉克，说明威廉博士也刚变成怪物没多久。
    根据汉克的行动路线，凌云推测他应该是想去灰熊市警局。
    不过，那里还有一个强大的劲敌正等待着他呢。
    当汉克终于历尽千辛万苦赶到警局后，本以为能顺畅地来到警局顶楼等待救援，没想到迎面而来的，是一个身高3米的暴君！
    该死，总部怎么没有跟我说清楚？
    为什么这里会有一头暴君！
    暴君可是保护伞公司研制出来的B.O.W，是公司的高端产品，不可能凭空刷新在这里。
    极有可能是警局下面的研究室出了什么状况，而且还没有跟总部通报。
    不过无论如何，汉克想要成功逃离灰熊市，必须得解决或引走这头暴君。
    他冷静地端起了手中的冲锋枪，瞄准了暴君的眼睛。
    在克莱尔那边吃过一次亏后，暴君很清楚自己的弱点是什么，于是一手挡住脸，魁梧的体型向着汉克快速冲锋着！
    汉克发现暴君的战斗意识这么强以后，也果断放弃了解决对方的想法一一其实他原本也无法将其杀死。
    他依靠敏捷的身形不断穿梭，利用警局内部的一些障碍物跟暴君玩转圈圈。
    但暴君近乎体力无限，而汉克一路跑来已经花费了大量的体力，逐渐开始有些不支。
    很快，他便被暴君一掌拍飞，身上的G病毒样本也掉落在了地上。
    就在他以为自己即将被暴君杀死之际，一个陌生的青年出现在了他身旁。
    “死神汉克？”
    汉克不知道青年是谁，但对方的穿着打扮跟自己有些像。
    “你是总部派遣而来接应我的？”汉克略带迟疑。
    “不是。”
    凌云弯腰捡起了G病毒样本，面罩下的目光投向了明显出现畏惧之色的暴君：“而是来解决你的。”
    青年的手中出现了一把大口径的手枪，黑洞洞的枪口对准了汉克的脑袋。
    随着一声枪响，这位历经无数次生死，每次队友全死而独活他一人的死神汉克，终于在灰熊市落下了帷幕。
    暴君向后退着，上次被凌云一巴掌打晕的经历让它完全不敢对凌云动手。
    “小爱？”
    [我在！】。
    “要是给咱们的传奇分头注射G病毒的话，会怎么样？”
    【唔，T病毒跟G病毒严格来说是两种截然不同的“进化”路线，会根据宿主的情况不同而发生异变，两者叠加的话，普通人或许会成为一摊烂肉。】
    “也就是说，给特殊存在注射的话，会有意想不到的惊喜？”
    凌云看了眼手中的样本，接着取下面罩，对着暴君坏笑道：“来来来，我给你一个宝贝。”
    暴君二话不说掉头就跑，奈何根本不是凌云的对手，很快就被凌云给按住了……“里昂·S·肯尼迪。”
    他喊出了暴君的名字，刚刚还在挣扎的大块头立刻顿了一下。
    “你肯定不希望一直保持现在这副模样吧？”
    暴君的大眼睛看着他，似乎在回忆自己是不是叫这个名字。
    “乖，听我的，打完这一针，兴许你就能摆脱现在的样子。”
    在凌云的连哄带骗下，暴君终于不动了。
    凌云拿起G病毒样本，直接扎进了暴君的心口。
    那硬化的皮肤，在灵气加持下脆的跟纸一样。
    注射G病毒后，暴君的身形开始不断抽搐，凌云也松开了他，安静地站在一旁。
    里昂近3米高的身躯先是骤然膨胀，变成了能塞满小半个办公室的肉瘤，又迅速缩小，直至恢复了人形。
    凌云注意到，在变成暴君后，里昂就已经没了烦恼根，现在更是什么都不存在了。
    “我……我变回来了？”
    年轻的里昂声音沙哑，他呆呆地看着布满粘液和血污的手，有些不可置信。
    “你现在拥有了远超之前的力量，还能维持人形。”凌云背负双手，“恐怕你现在的样子，才是保护伞公司真正想要的‘进化’。”
    “进化？”
    里昂从地上爬了起来，捏了捏拳头，感觉自己可以随手拍碎一颗巨石。
    “是的，你现在处于人形G1阶段，臂力应该是10来吨。”
    “十吨！？”
    里昂也被他的话给吓到了，这不直接能手撕汽车了？
    凌云戴上面罩，指了指汉克尸体：“他身材跟你差不太多，你就穿他的衣服吧。”
    “谢谢，不过你到底是谁？”
    毕竟上任第一天就遇到了这种事，还是菜鸟的里昂远没有后来的特工风范。
    “你叫我凌云就好。”
    青年向外走去，声音再度传来。
    “如果你没有合适的去处，倒是可以去找一个叫做狂野车队的组织，就说是我的朋友，他们会善待你的。”
    

第546章：狂暴威廉【月票加更】
    灰熊市，安布雷拉秘密研究所。
    变成怪物的G威廉在研究所内大开杀戒，那些曾经共事的下属，在他面前都只是可以被吸收的血食而已。
    “雪莉，乖，在这里躲好！”
    安妮特将自己的女儿藏在了一个小房间内，并用纸板挡住了她的身影。
    “妈妈，你要去哪儿？”
    雪莉眼中满是恐惧，不知道究竟发生了什么。
    原本她有一个幸福的家庭，有深爱自己的母亲，还有一个整日里忙于工作，但对自己一向十分宽容的父亲。
    可这份平静与幸福，却在今天凌晨彻底土崩瓦解。
    她不知道父亲去了哪里，但看母亲的样子，显然父亲已经遭遇了不测。
    而更糟糕的是，貌似有一个强大的怪物正在寻找着自己。
    “雪莉，妈妈要去找爸爸，但外面太危险了，你在这里躲好，千万不要出声，知道了吗？”
    “嗯！”
    雪莉虽然害怕，但还是强忍着没有哭泣。
    “雪莉，务必保存好你的项链，千万不能把它给陌生人，知道了吗？”
    “知道了，妈妈！”
    安妮特最后再看了眼女儿，抹去眼角的泪水，被岁月无情侵蚀的面庞上也带着几丝决绝。
    保护伞公司，去死吧！
    门被关上了，屋内只剩下了雪莉逐渐平复的呼吸声。
    凌云在处理完汉克后，立刻赶往了研究所。
    警局跟研究所之间的距离并不远，开车过去的话不到十分钟就到了。
    他来到了一处僻静的村庄之外，这里平时没什么人，看起来已经荒废了许久。
    殊不知，威廉所在的研究所，就潜藏于这荒村之下。
    按照瑞贝卡所给的坐标，凌云来到了一座废弃教堂前。
    尖顶早已破败，彩色玻璃碎了大半，月光从空洞的窗格透进来，在地上投下斑驳的阴影。
    凌云推门而入。
    里面并没有许久闲置的那种霉味，反而混杂着淡淡的血腥气味。
    教堂内的设施都已经弃置了，可地上却相对干净一一如果忽略些许湿漉漉的血脚印的话。
    这些脚印应该是汉克所留下的。
    顺着脚印，凌云来到了教堂的深处，这里有一扇通往地下通道的铁门。
    凌云轻轻一拉，铁门便被暴力开启。
    来到下水道后，凌云展开神识，很快便锁定了一个方向。
    研究所内，安妮特看着下面变成怪物的丈夫，眼含热泪。
    G威廉保持着些许的理智，但这份理智已经不能阻止他那怪物之躯的行动。
    他的右臂巨大化，肩部长出了一颗巨大的眼球，右手边的胸部皮肤也已破裂。
    这还是G1阶段，之后的每一阶段都比前一阶段更远离人形。
    到了G2之后，他会长出第二头颅并试图取代原头，右臂变巨爪，左手和双脚怪兽化，背部也长出眼睛，此刻的人性基本丧失。
    而他现在，已经快到第二阶段了。
    仅存的理智让他刻意不去伤害妻子，但已经快抑制不住了。
    “杀……了……我……”
    G威廉发出了微弱的呻吟，但身形却向着安妮特迅速靠近。
    曾经的美好片段在女人的脑海中飞速闪过，那并不漂亮的面庞上只剩下了决绝。
    “对不起，威廉，为了女儿，我只能这么做了！”
    她拿起榴弹枪，对着自己丈夫肩上的眼球开了一枪。
    榴弹在G威廉的右肩炸开，它嘶吼一声，却没有就此倒下。
    安妮特一边后退一边开枪，只希望能为女儿雪莉争取时间。
    但她没想到G病毒居然如此强大，等到将榴弹枪的子弹全都打空后，威廉不仅没有死，反而开始向着G2阶段变异！
    但G病毒的特性是越受创越进化，每一次被重创都会加速变异进入下一阶段。
    但安妮特没得选，不开枪，她跟女儿都会死，开枪，起码还能有一线希望。
    眼下，她能做的，就是以肉身引走威廉，避免他伤害女儿。
    她果断丢下枪，向着出口跑去。
    G威廉在原地怒吼着，他身体开始快速变异，出现了第二颗脑袋。
    此刻的他再无理智，向着刚刚对自己开枪的妻子追去！
    凌云听到了不远处的怒吼和爆炸声。
    等他赶到时，险些与奔跑而来的安妮特迎面撞上。
    看见凌云的穿着后，安妮特几乎没有任何犹豫，拿出手枪对着凌云连开数枪！
    子弹在距离凌云三尺距离时纷纷弹开，安妮特瞳孔震颤，尚未来得及说什么，就被身后的威廉一爪贯穿！
    她被G威廉举了起来，随后甩在了一旁。
    “威廉博士。”
    凌云手中出现了一把消防斧：“没想到你已经进入G2阶段了。”
    威廉感应到了凌云的强大，但它没有退缩，反而冲了过去，想要将其撕成两半！
    青年单臂格挡住了威廉的爪击，接着重重一斧，砍掉了威廉的手臂！
    威廉嘶吼着踉跄后退，凌云手持斧头踱步靠近。
    “G病毒能让一个手无缚鸡之力的研究员，在极短的时间内变成了足以跟宗师境抗衡的怪物。不得不说，每个世界都有自己的独特之处。”
    已经变成怪物的威廉根本听不懂凌云的话，在受到如此严重的重创后，它开始向着G3阶段变化。
    它断掉的手臂迅速恢复，四肢变大变粗，胸口出现了刺状装饰品，腿上长眼，原人头已扭曲变形，陷入了体内。
    那颗新长出来的头颅彻底地替换掉了属于威廉的脑袋，取代他成为了这具身体的主人。
    “你看看你，还有点人模样吗。”
    虽然有些人为了力量会说出“我不做人了”这种话，但如果是变成这种扭曲怪物的话，恐怕又不乐意了。
    现在的G威廉比之前还要强了不少，但遇到炮弹洗地的话，恐怕还是会变成一摊烂泥。
    这种怪物，除非一次性给它骨灰扬了，不然就会持续变异下去。
    凌云倒想看看它能强到什么程度，并没有动用武技，而是仅靠一把消防斧，不断重创威廉。
    安妮特躺在角落里，看着将丈夫逼退的凌云，心中的震惊无以复加。
    

第547章：拯救雪莉
    随着时间的推移，威廉已经从类人怪物逐渐变成了一座肉山，在下水道里蠕动着。
    这座肉山的实力可要比蓝星重樱的千面脓魔要强得多，已经摸到了金丹期的门槛。
    到了这个阶段，也昭示着生命形态的彻底崩溃。
    它不再有所谓的“意识”，而是成为了一座移动的可吞噬一切（包括无机物）的怪物。
    威廉原本俊秀的外表早已不复存在，很难说现在这座肉山跟他还有什么关系。
    凌云手中出现了一把战斧。
    没有过多犹豫，在确定G威廉不会再有新的阶段，而是单纯的体积变化后，凌云也不想玩了。
    安妮特挣扎着爬到了拐角处，只看见一道金芒闪过，丈夫那庞大的身躯如同春雪消融一般，化作了无数血污和烂泥。
    青年的身影再度走向了她，安妮特心中一惊，但刚刚已经花费了她所有的气力，现在连动一下都是奢望。
    “我不是保护伞公司的人。”
    凌云取下面罩，露出了俊朗的面庞：“我是受人之托，来这里调查情况。”
    安妮特看着他，似乎在揣测他这句话的真假。
    “托保护伞公司的福，现在外面已经成为了丧尸的天下。你受的伤太重了，活不下来的。”
    安妮特能坚持到现在已经很出乎凌云预料了，换做普通人早死好几回了。
    “雪……雪……”
    她想说些什么，却很难说出完整的句子。
    “还有什么遗言尽早说吧，我马上就走了。”他表现的有些不耐烦。
    安妮特定定地看着凌云，片刻后，带着央求的口吻道：“雪……莉……”
    “雪莉？”凌云蹲了下来，佯装不解，“她是谁？”
    安妮特颤抖着掏出了一个怀表，凌云打开后，看到了她跟少女雪莉的合照。
    “我知道了。”
    凌云站起身：“我会把她带出去的，至少让她在这末世中活下来。”
    “谢……谢……”
    凌云越过她，走入了研究所中。
    十多分钟后，凌云推开了某个屋子的门。
    少女听到动静后，本能吓得一缩。
    伪装用的纸板被他挪开，少女惊慌的双眸对上了凌云的视线。
    “别怕，我是来救你的。”
    威廉和安妮特，无论从何种方面来说，都不是什么好人。
    弑师，叛变，偏执，疯狂。
    夫妻俩，一个沉迷于“造神”的妄念，一个明知丈夫在错的路上越走越远却选择纵容包庇。
    说是为了家庭为了女儿，到头来一个把自己变成怪物，杀死了自己的妻子，另一个则把女儿推进了深渊。
    从某种意义上讲，他俩还挺般配一一骨子里都是一样的自私冷血。
    凌云可没有拯救他们的打算，这种人就算救回去，也只会给自己平添麻烦。
    当他抱着雪莉来到下水道时，安妮特还强撑着一口气没有死去。
    青年感叹一声，为母则刚，安妮特的这种精神力确实强的可怕。
    “妈妈！”
    雪莉看到母亲后，挣扎着想要下来，凌云也没强求，而是将她轻轻放下。
    少女扑倒在母亲身旁，两行清泪顺流而下。
    安妮特想要伸手去摸女儿，又怕自己的血脏了她可爱的小脸。
    雪莉拉住了母亲的手，在她的哭泣声中，安妮特渐渐闭上了双眼。
    许久之后，少女哽咽着站了起来。
    “你愿意跟我走吗？”
    她擦去泪水，眼神中出现了几丝坚毅：“我愿意的，云哥哥。”
    随后，她试探性地问自己父亲去哪儿了。
    “猜得不错的话，杀死你母亲的那个怪物，就是威廉博士。”
    雪莉其实早有预感，但听到这个答复后，更是险些晕厥过去。
    凌云弯腰将她抱在怀中，拍了拍她的后背。
    [姓名】：雪莉·柏金[年龄】：12[数值】：140，A[好感】：90（倾心）[战力】：2[特殊】：G病毒亲和（紫）【身份】：《我在未世当倒爷》女主G病毒亲和：任何非致命伤都能在短时间内愈合，血液对多种病毒具有天然抗性，可用于研发疫苗，长大后，生理年龄将会停滞在20岁左右。
    经过凌云的询问，他才得知安妮特之前给雪莉打过一针，说是什么疫苗。
    至于是不是疫苗，现在已经死无对证，但雪梨体内却有着G病毒的残留。
    好在雪莉的体质极为特殊，导致G病毒并没有对她造成什么影响。
    现在的雪莉虽然没有什么强大的力量，但本身已经是个打不死的小强。
    威廉是个为了梦想不择手段的疯子就算了，没想到安妮特更癫，这可是自己的女儿，正常人类都做不出来这种事。
    在接连失去父母后，凌云成为了少女的唯一依靠，好感度自然是水涨船高。
    说是少女，其实应该算萝莉，毕竟雪莉才12岁。
    回去的路上，凌云不放心她坐在后面，还是让她坐在自己身前，用灵气将二人包裹。
    雪莉感受不到半点风力，好奇地抬起脑袋看向凌云。
    这个帅气的大哥哥十分神秘，实力强悍就不说了，而且好像什么都知道一般。
    有他在身边，雪莉心中的难受情绪也淡了不少。
    如果像凌云所说的那般，自己父母是为造成这场灾难的保护伞公司效力，那么他们确实不是“好人”。
    不过，他们再如何都是自己的父母，这份感情雪莉会一直铭记。
    看着城市里的丧尸，雪莉趴在摩托车上，紧闭双眼，不去看那些怪物。
    当凌云带着雪莉出现在众女面前时，女人们都惊呆了。
    凌云让可可带着雪莉去转转，接着将她父母的事告诉给了众女。
    克莱尔望着不远处的雪莉，轻叹一声：“不管怎么说，雪莉都是无辜的。”
    “有了我们的陪伴，雪莉肯定不会成为第二个威廉或者安妮特。”
    克莱尔决定待会儿主动去找雪莉，想要好好安慰一下这个可怜的小姑娘。
    女人们心中都不免生起了某种母性的光辉，尤其是纪陶，她也有一个女儿，自然更能体会那种感觉。
    “对了。”
    凌云唤回了她们的思绪，声音极轻：“她胸口的项链里还存放着G病毒的样本，或许可以成为你们研究的新方向。”
    

第548章：专家齐聚
    凌云没有说出雪莉体内还有G病毒残余的事情，毕竟他不想利用雪莉来做人体实验。
    如今有了研究室，又有数不清的T病毒样本以及他带出来的研究资料，疫苗研究已经可以提上日程。
    纪陶、纪可可、艾莉森、瑞贝卡，四位专家齐聚，接下来只需要时间就可以了。
    凌云没有给她们任何压力，毕竟这种事情是急不得的，他相信四女绝对没有任何问题。
    至于克莱尔，现在雪莉过来了，她除了日常的安保工作以外，也能多陪陪少女，给对方一个完整的童年。
    时影还是那样，坚守在自己的岗位上，如同一台忠诚的战斗姬。
    每个女人都有自己事情要做，神代枫反倒闲了下来。
    不过还好，她可以有充足的时间来服侍凌云。
    “嘿咻嘿咻～”
    房东太太跪坐在凌云身前，捧着自己的玉兔，帮他做着面包夹击。
    这个动作她已经做了好多次了，早已熟练无比，甚至可以找寻凌云的弱点，来对此进行精准夹击。
    凌云手里拿着对讲机，听着不同频道的对话，试图寻找更多合适的人选。
    庄园内不能没有女佣，他之前还考虑搞个全女主阵容，不过这个世界的女主数量就算再多，恐怕也没有二三十个这么夸张，而且她们每个人都有自己的天赋，让她们干杂活实在是有些浪费。
    所以合适的女配或者没有身份的女角色，只要能入他的眼，那带回来也没什么问题。
    小凌云不断传递着舒服的信号，凌云低头看向卖力的女人，双手抱住了她的脑袋。
    神代枫立刻明白他的意思，张开檀口吃了进去……
    喝到想要的牛奶后，房东太太舔了舔嘴唇，坐到他的怀中，询问他今晚想吃什么。
    凌云捏着她的美臀，吻着她的脖颈。
    神代枫低吟一声，环着他的脖子，“凌君，你好像还没怎么尝过我的手艺呢～”
    “不是每天都品尝吗？”
    凌云含住她的一侧，让神代枫骤然绷紧娇躯：“坏蛋，我说的不是这个啦！”
    “我就喜欢这个。”
    青年将她抱了起来，强而有力的臂膀托着她的娇躯，在这宽敞的客厅内疯狂冲刺。
    现在的他已经懒得避嫌了，就连克莱尔和瑞贝卡都知道他这些荒唐事，反正以后都跑不掉，装模作样给谁看呢。
    二楼的房间内，克莱尔正在陪雪莉画画。
    听到楼下的动静后，雪莉有些好奇地抬起了头：“克莱尔，外面是什么声音啊？”
    克莱尔耳朵温热，取下一颗蓝牙耳机给少女戴上：“没什么，我们来听听歌吧？”
    “嗯嗯！”
    雪莉还小，对男女之事一窍不通，所以很快就沉浸在音乐之中了。
    克莱尔见她没有再询问，心中不免对凌云的举措有些吃味。
    这家伙，知不知道现在家里多了个小姑娘，也稍微收敛一下啊！
    客厅内，二人的姿态又发生了变化。
    凌云扣着神代枫的腰肢，房东太太也缠着他的虎腰，在他的猛烈攻势中翻了百眼。
    青年顺势将香浓的牛奶灌溉其中，直至溢了出来。
    二人相拥在一起，口舌相抵。
    抽身离开后，凌云坐在一旁，神代枫很识趣地爬了过来，帮他清理着后事。
    凌云拍了拍她的翘臀，看着神代枫撒娇般扭动腰臀的身影，小兄弟又开始活跃起来。
    晚上，神代枫精心制作了众人的晚餐，让整个庇护所的成员都品尝到了她的手艺。
    “确实不错！”
    凌云给她竖起了大拇哥，惹得房东太太笑得合不拢嘴。
    本以为她会的只是重樱类的菜式，没想到她精通的菜系不少，虽然达不到顶尖大厨的手艺，但却能恰到好处地满足众人的口味。
    纪陶坐在凌云对面，此刻她那赤着的小脚，正在帮青年舒缓着。
    她身旁的可可发现了异样，满脸通红，却没有说什么，只是埋头干饭。
    凌云右手持筷，左手放在桌下，抚摸着纪陶的美腿。
    她的腿型非常完美，真不知道是怎么长得，手感极佳，更别提还包裹着小凌云了。
    纪陶对这种动作不太熟练，但似乎有种本能，在凌云的辅助下渐渐上了高速。
    时影是不会眼睁睁看着自家夫人独自劳累的，她腿更长，所以也加入了战场。
    在封闭的空间内，时影的穿着十分大胆一一这也是凌云的要求。
    她身上的机械护具已然消失，留下的只有那极致贴身的高弹紧身衣，每一寸都紧紧包裹着她的身体，将所有的曲线都毫不遮掩地勾勒出来。
    灰色的面料紧贴着饱满的心口，勾勒出晃眼的弧度，腰腹处的布料收得极紧，清晰地显露出紧致的腰线。
    小腹下方还有一抹粉色的爱心纹路，在深灰色的衬托下格外惹眼，平添了几分诱惑。
    两条美腿被深灰色的紧身衣完全包裹，面料紧贴着大腿和小腿的肌肉线条，展示出流畅又充满力量感的曲线，从胯部到脚踝的每一寸都被勾勒得淋漓尽致。
    布料在腿部的褶皱和光泽，更凸显出双腿的修长与饱满，带着致命的吸引力。
    此刻那质感十足的灰丝美腿与纪陶的赤足叠加在一起，让小凌云享受着截然不同的感触。
    凌云放下碗筷，双手各捞一个，进入了最后的阶段。
    由于他还能跟其他几女闲聊，强大的演技甚至骗过了克莱尔，就连艾莉森都不知道他在做些什么。
    当牛奶进发之际，凌云刻意瞄准了目标，洒遍了二女的双腿。
    零星的牛奶也在凌云的控制下洒在了可可的小腿上，温热的感触令白发少女的面庞瞬间羞得通红。
    直到其他几女陆续离开后，她们才赶忙跑进厕所冲洗。
    今夜很长，由于明早没什么事，凌云也是格外放纵，跟几女战到后半夜才睡着。
    第二天临近中午的时候，纪陶几女才打着哈欠进入了研究室。
    “瑞贝卡，昨晚睡得好吗？”
    早就在此的瑞贝卡看到她们后，连忙站了起来：“还可以。”
    瑞贝卡目前才刚开始接触这类的知识，对于病毒的研究一窍不通。不过她有着相当不错的医学类基础知识的储备，纪陶还是很喜欢她的。
    “那我们继续！”
    

第549章：幸存者们【月票加更】
    在克莱尔的要求下，凌云带着她踏上了寻找幸存者的道路。
    有神代枫陪着雪莉，克莱尔也相对放心。房东太太温柔的性格，或许能冲淡雪莉心中的阴影。
    摩托车上，克莱尔搂着凌云的腰，手指不自觉隔着布料触碰到了他棱角分明的腹肌。
    身材真好……
    克莱尔见过凌云赤着上半身的模样，脑海中已经不自觉构建出他结实的肌肉轮廓来了。
    她跟哥哥克里斯差6岁，从小就是分开生活的。后来等她长大了，克里斯又加入了S。TA。R.S.部队，兄妹俩连见面的机会都很少。
    说是出来寻找幸存者，其实她也抱着兴许能偶遇哥哥的想法。
    凌云带着她前往了富人区，看到那明显与其他社区截然不同的风景面貌后克莱尔心中不禁生起了一丝厌恶。
    她对S区的官方一直不太信任，更别提那些高层居住的社区了。
    除非像纪陶这种在专业方面有着极强造诣的大拿，她才会另眼相看。
    “喂喂喂，我到了。”
    凌云拿出对讲机喊了一声，随后那头就传来了一阵“猿啼”。
    “师傅，我们出来了！”
    “师傅师傅！”
    “快，别让师傅他老人家等急了！”
    克莱尔下了摩托车，双手叉腰，用怪异的神色看向凌云：“没想到你还有一棒子住在富人区的徒弟？”
    “不算徒弟，只是送了他们点东西罢了。”
    很快，狂野车队就开了出来，拉着旗帜来迎接凌云。
    “这附近倒没看到什么丧尸，都被你们引走了？”
    “是的！”马修十分自豪，“这都是师傅的功劳，我们学习《龟息功》之后，就算手持棍棒对付丧尸，一个也能单挑俩！”
    他们的资质相当一般，不过龟息功并不太吃资质，但凡下了心思，就能稳步提升，只是上限较低，副作用对绝大多数男人而言都不能接受。
    当然，现在他们早就痿了，也就不在乎了。
    “师傅，这位是？”马修这才注意到了克莱尔。
    凌云点点头：“她叫克莱尔，是我的……”
    “师娘好！”
    不知是谁第一个喊出声，随后一群年轻人也跟着喊了起来。
    “住嘴！”马修大喊一声，打断了他们的话，“声音这么大，是想吸引丧尸过来吓到师娘吗？师娘，我叫马修，咱们这里有什么看得上的东西，你直接拿就好！”
    克莱尔倒不至于被他们几句师娘就喊的面红耳赤，但脸上也是有些挂不住，应了一声后就重新坐上了凌云的摩托。
    进入富人区后，他们来到了最中间的一栋别墅。
    这里是马修的家，现在就剩他跟保姆两个人了。
    保姆今年50多岁，按岁数来说足以当马修的妈一一末世前在做那种事的时候，马修也是这么喊的。
    看着那满脸褶子的保姆，凌云除了感叹马修的癖好如此奇特外，也没什么好说的。
    这种有钱的富二代，父母一般都各玩各的，也没人有时间陪着他，一个年龄稍大的保姆，或许承载着他所有的情感。
    他们来到会客室，马修让手下拿来了一本笔记本。
    笔记本上用歪歪扭扭的字迹记录着他们在外面搜刮物资时遇到的幸存者，以及他们所在的地址。
    “有些幸存者可能已经死了，但大部分应该都还在。”
    凌云看着笔记本上面的标注，发现了几个他感兴趣的地方。
    马克商超，以及枫叶公寓。
    前者自不用多说，那里的物资储备数量恐怕是整个灰熊市之最，也曾在李斌的考虑范畴之中。
    不过由于这种开放式的大型商超内，人员数量也多，想要占据下来难度系数太高，所以后来被李斌放弃了。
    毕竟全城超市那么多，又不像医院或者警局那样有专属的必要战略物资，换其他超市搜刮也更安全。
    他没料到马克商超会在T病毒爆发前夕暂停营业，否则那儿肯定会成为他重点考虑的对象，起码四颗★！
    至于枫叶公寓，这是个比较普通的公寓，住的人鱼龙混杂，人口密度也相对一般。
    不过笔记本里提到，这座公寓内有一名女警察吉尔。
    灰熊市，女警察，吉尔……
    这些综合在一起，凌云能想到的，就是《生化危机3》的女主吉尔。
    在两个月前的突发事件后，克里斯以长期休假为名，离开灰熊市前往其他地区调查保护伞总部，而吉尔则独自留在灰熊市调查。
    但保护伞的势力已经渗透到了灰熊市的警察系统，警察局长艾隆斯为了阻止她继续调查，将她停职并软禁在家。
    而当灰熊市出现丧尸危机后，吉尔就一直被困在公寓内，没有出去。
    马修的队伍本打算进入公寓内找丧尸练手，顺带“摸奖寻宝”，以满足他们找刺激的心理。
    但他们发现公寓内的丧尸基本都被解决掉了，而且很多户人家的门早就被撬开了。
    直到，他们来到了那位女警察的门口。
    听到里面的声音后，马修他们遵循着凌云“不打劫无辜幸存者”的底线，甚至主动放下了一些物资。
    对方也表示很诧异，并跟他们简单交涉了一番。
    他们得知女警察名叫吉尔，一个人住在这里。马修邀请她加入自己的车队，但被对方拒绝了。
    联想到师傅提到的标注幸存者坐标的事情，他们就将这里重点标注。
    “这位吉尔警官，应该是S.T.A.R.S。的阿尔法小组成员。”
    “哇哦，酷！”马修情不自禁喊了一声。
    “你们做得很好，以后有什么修行上的疑问，都可以直接问我，不过不要太频繁。”
    “放心师傅，我们绝不会浪费您老人家的时间！”
    从富人区离开后，克莱尔坐在他身后，轻声说：“你想去邀请那位女警察？”“现在还不是时候。”
    “嗯？”
    凌云微微一笑：“有着充足的食物以及自保用的枪械，凭什么要加入一个陌生人的组织？”
    克莱尔想想也是，自己要是孤身一人，恐怕早就离开灰熊市了，而不是跟瑞贝卡一同进入庄园。
    “所以，你现在想去马克商超？”
    “是的，说不定那里还有惊喜在等待着我们。”
    

第550章：马克商超
    马克商超。
    作为灰熊市最大的综合性商业中心，平时都是人满为患，尤其在圣诞节前夕，几乎都会出现人挤人的现象。
    不过现在的商超内，除了一楼的海量丧尸以外，就只有楼上为数不多的幸存者们了。
    一楼失守了。
    这其实本就在意料之中，毕竟三十来个人守这么大一个商超，又没有充足的火力配置，失守只是时间问题。
    面对疯狂的丧尸们，脆弱的玻璃门根本挡不住它们前进的道路。
    好在这群幸存者们早就想到过这种可能，提前利用各种杂物堵住了楼梯和电梯口。
    这些丧尸只会奔跑，并不会跳跃，只要看不清面前的事物，它们就会相对安静下来。
    原本他们一直向外传播的无线电也中断了。
    毕竟他们都被困死在了这里，就算有新人过来，远远看到一楼的丧尸群，恐怕也会扭头就跑。
    这群幸存者的头头，是一位战斗力极强的国际刑警。
    不仅严格规定每天的物资配比，不允许私自偷拿，违者直接关禁闭，还要求让其他幸存者们轮番使用无线电寻找新成员的加入。
    原本其他幸存者是不希望有更多人来瓜分他们的物资一一就算吃不完，到了保鲜期得扔掉，也不愿分享。
    这就是人的自私性。
    但这位刑警力排众议，以强大的武力让其他人闭了嘴。
    有了无线电的呼叫以及路过的幸存者，他们的人数一度逼近50大关，却在一楼失守后又衰减至30出头。
    负责巡逻的四个人都偷了懒，他们二二分组，一组负责南半圈，一组负责北半圈。结果南组躲厕所抽烟，北组敷衍地巡逻过后就回去打牌了。
    当一头舔食者靠近上锁的一楼大门时，南组还在厕所里打盹。
    当玻璃门碎裂之际，大量丧尸跟随舔食者涌了进来！
    即使头头儿果断出手，将舔食者击杀，但还是避免不了一楼失守的局面。
    就算能以一敌百又如何，谁都不能保证不会受伤，至于受伤后会如何，商超内的人都很清楚。
    他们并不知晓武者对T病毒的抗性，他们也不敢赌。
    于是他们退到了二楼，并严加防守，巡逻人员也增加到了6名，并互相监督。
    谁敢偷懒，当天的物资配比就没了。
    由于食品区在二楼，一楼大部分都是卖金银首饰还有各类服装的，吃的东西并不算多。
    “这是你今天的份量。”
    负责发放物资的是个老阿姨，她原本就是这里的员工，那天晚上值班，结果就被困在了这里。
    “谢谢。”一个中年男子接过食物，不过随即就皱起了眉头，“怎么少了一瓶饮料？”
    老阿姨眼皮都懒得抬：“现在的情况就是吃的多，喝的少。况且每人一天两瓶水已经足够了，喝多了就是浪费！”
    “那为什么他们是3瓶？”男子相当不满，指了指刚拿到物资的几人。
    老阿姨弹了弹指甲：“他们是巡逻队的，当然物资配比更高，谁让你当初报名的时候不愿意的。要是不满意，你可以去跟头儿说。”
    男子顿时蔫了下来，巡逻队虽然物资配比高一些，但每天工作量也不小，得随时加固障碍物，还有遭遇丧尸的风险。
    他不想死，反正躺着就能活命，为什么要干活儿呢？
    至于头儿……算了吧，他之前就在物资配比方面得罪过对方，还差点被揍一顿。
    他拉着一张马脸回到了自己的住处。
    他们平时休息都在二楼。
    头目跟核心成员住在员工休息区，这里有桌椅沙发，相对舒适。
    办公室分给巡逻队居住。
    二楼的仓库隔间留给男性幸存者，女幸存者则是住在三楼。
    至于走廊和楼梯间，有一定的风险性，所以没人愿意去，但犯了事儿的幸存者，则会被强制安排在这里“关禁闭”。
    商超内有不少卖家具的店面，即使床不够分，打地铺也足够了。
    仓库隔间内，中年男子将物资丢在床头，脸上写满了不爽。
    “Oi，里德，怎么这么不开心啊？”
    一个年轻一些的男人走了过来，脸上挂着几丝调侃。
    “呵，杰克，我们的食物配比又被缩减了。”里德拧开瓶盖，喝了一小口水。
    “唔～看来我们的BOSS是又有了什么想法。”
    “什么意思？”
    杰克是个瘦高的男子，头发乱糟糟的，但却有种独特的人格魅力，使得不少人都愿意跟他交心：“一楼被丧尸攻占，但物资储量还很充足，我们的人数在未来很长一段时间内只会减不会增。这些食物我们就算毫不节省，散开肚皮吃，也能吃到明年去。”
    “就是啊，而且现在外面的局势谁说得清楚，真等到明年，鬼知道会发生什么！我们能不能活到下个月都是一说！”里德表现得相当气愤。
    “不要激动，里德，放松心态。”
    杰克笑了笑，蹲在他身旁，拿起了一块面包：“咱们的头头儿不是傻子，但却过于谨慎和严格。这可能跟对方之前的工作有关，但我们不是犯人，不应该被这样对待。”
    “就是！”
    “所以……”杰克故意拉长了语调，“我们应该做些什么。”
    里德顿时神情紧张起来，看了眼四周，压低嗓音：“杰克你疯了！我知道你想当老大，但……”
    “你看这是什么？”
    杰克拿出了一把手枪，这不是普通的小手枪，而是大口径的左轮，一枪足以将成年的牛当场放倒。
    “你哪儿来的？”里德震惊无比。
    “嘘，你没有必要多问。待会儿，我们有一场小小的会议要开。”
    里德吞了口唾沫，武者再强也还是人，只要是人，被这大口径的子弹命中，也会死！
    今日份的物资分发完毕后，老阿姨来到了员工休息区。
    这里有一间屋子是之前女经理住的，里面的条件稍微好一些。
    现在，它成了头头的专用住所。
    老阿姨轻轻敲了敲门，听到里面的“请进”后才推开了房门。
    “头儿，今天的物资发完了。”她看向里面坐着的女子。
    那女子身材高挑，扎着丸子头，面容带着几分英气。
    她的双腿并不如其他女人那般纤细修长，反而略显健硕，即使被休闲服包裹着，也能感受到那强大的力量。
    “他们可有异议？”
    “跟杰克走得近的几人，貌似都不太满意。”
    “我知道了，以后每周日适当提高一下配比，其他时间照旧。”
    “是。”
    老阿姨离开后，女子看着整理出来的物资清单，好看的眉头又皱了起来。
    “没想到三楼的仓管居然变成了丧尸，眼下那些食物都不能再吃了，如果再不节省点的话……”
    

第551章：丧尸围城（修改）
    或许是商超内的活人气息吸引到了丧尸，亦或者是之前的战斗动静太大，导致丧尸聚在这里久久未能散去。
    现在的马克商超，几乎已经被丧尸里三层外三层地包围了起来。
    不过相较于那些每天都挣扎在生死线，想要吃顿饱饭都得冒死出去搜刮的幸存者而言，商超内无疑更像是一个“天堂”。
    正如《围城》中说的那样，外面的人想进去，里面却有人想出来。
    当凌云和克莱尔来到商超之外后，也被尸潮给挡住了。
    “天，怎么会有这么多丧尸？”
    商超地处市中心，原本人口密度就相对较大，现在更是到处都充斥着怪物。
    这种密度的丧尸，就算给克莱尔一把重机枪，也很难杀进去。
    原本她还打算跟凌云一同靠近商超观察情况，现在看来，这里已经成为了一座坟墓。
    丧尸围城。
    凌云想到了另外一款游戏，那里的丧尸数量就是如此之多，多到连车子都堵塞住了。
    “走吧，这里晚些时候我独自过来看看。”
    “嗯。”
    克莱尔抱紧了凌云的腰，青年一个潇洒掉头，在丧尸赶来之前开车离开了。
    除了枫叶公寓和马克商超以外，马修的笔记本上还写了不少地址。
    凌云和克莱尔依次跑了一圈，发现有的幸存者离开了，有的或许已经成为了丧尸的口粮，最后只剩下两个地址有人。
    其中一个非常警惕，直接拿着霰弹枪抵在门口，让他们赶紧离开。
    另一个则是对生死完全看淡的宅男，表示自己会跟“老婆们”烂在屋内，直到天荒地老。
    “看来，每个人的想法都不尽相同。”克莱尔看向凌云，“再好的条件，对他们来说，也跟没有一样。”
    “末世之下，谁能愿意相信一个陌生人呢。”
    克莱尔捏了捏他的肩膀：“我选择了相信，结果还是挺不错的。”
    “你跟瑞贝卡不一样，好歹是接受过正经教育的，而且涉世未深。他们要么是被生活磨砺过的老油条，要么是彻底断绝社交的死宅，原本也不在我的计划之内。”
    “话说狂野车队那些家伙，你怎么会跟他们扯上关系？”
    “我知道你不喜欢他们这种人，但他们足够年轻，足够头铁，足够有胆量，还有充足的火力，现在这种环境中，反而这种人活得滋润。”
    “你说得对，那这算不算‘团结一切可以团结的力量’？”
    她的话让凌云为之一振，随后诧异道：“你从哪儿听到的这句话？”
    “Z区的一部电影，也是好久之前的事情了，我还是翻阅我父母的录像带才看到的。”
    “Z区么……”
    跟女人们的对话中，凌云知道很多武者都跑去了Z区，而Z区也是以黄种人为主的大区，被其他区的民众抨击说不够“多元”。
    或许，未来可以去那边看看。
    凌云回头看了眼这个死宅所在的公寓楼，随后拧动把手驶离了这里。
    “朋友们，你们相信天理吗？”
    仓库的角落内，杰克双手相触，形成了一个类似于倒三角的手势放在小腹前。
    听到这句话后，幸存者们纷纷面面相觑。
    “天理。”
    杰克把这两个字含在嘴里嚼了嚼，像嚼一块没味的泡泡糖。
    “你们抬头看看这栋楼，再看看外面那些丧尸——天理在哪儿？在那些腐烂的牙缝里？还是在咱们BOSS手上？”
    他往前走了一步，声音放轻了，却比刚才的笑声更扎人。
    “她说要节省，你们就省。她说要配给，你们就饿着。她定的规矩，你们当圣经供着。可她有没有告诉你们，她那间套房里，藏了多少你们省下来的罐头？”
    有人开始交头接耳。
    杰克竖起一根手指，压在嘴唇上。
    “嘘……别问，问就是‘为了大家好’。为了大家好，所以她吃得好；为了大家好，所以你们睡得挤；为了大家好，所以她说什么，你们就得受着！”
    他顿了顿，嘴角扯出一个夸张的弧度。
    “这座商超是她的吗？不是。食物是她送来的吗？也不是。那凭什么，她一句话，咱们的物资配比就要减少？”
    沉默里开始进出火星。
    杰克转身，对着那间经理室的大概方向：“我就想问问，她定的那些规矩，跟外面那些丧尸的獠牙，有什么区别？”
    “都是咬人，只不过一个咬肉，一个咬心。”
    “朋友们……”他压低声音，眼神却亮得吓人，“你们是真想在这儿，被无形的獠牙一口一口慢慢咬死吗？”
    人群中开始出现了些许的燥乱，杰克再度做出了噤声的手势。
    “小声点，要是让咱们的BOSS知道我们在说什么，恐怕有些人又得被关禁闭呢。”
    “关就关，操，老子还怕她一个娘们儿！”
    “就是，她再能打，我们这里这么多人，团结在一起，就算是她，也不可能把我们全都杀光！”
    “他妈的，老子早就不满一个女人骑在我头上拉屎了！”
    能跟杰克走近的，本身就是一些不安定份子，也是让春丽较为头疼的对象。
    眼下，面对一楼丧尸的威胁以及杰克的煽动后，他们决定要造反！
    首当其冲的，自然就是他们的头儿，春丽。
    由于之前春丽的强悍武力，加之他们的不团结，所以她比较轻松地拿捏住了他们。
    不过当这群不安定份子聚集在一块儿后，所产生的奇妙化学反应，或许会给本就压抑的商超内，再平添一把火。
    “我讨厌暴力，在我看来，暴力不能解决一切问题，咱们得好声好气地跟她对话。”杰克又站了出来，“你们可千万不要跟BOSS火并啊～”
    他眯着眼睛，嘴角逐渐咧开了一抹癫狂的笑容。
    傍晚，与经理休息室联通的淋浴间内。
    水从花洒里倾泻而下，打湿了她的全身。
    春丽仰起脸，任由热水冲刷过眉眼。丸子头早已散开，湿透的黑发紧贴着头皮，几缕贴在脸颊上，水珠顺着发梢滴落。
    她抬手抹了一把脸，睁开眼。
    褐色的眸子在水汽里显得格外清亮。
    热水顺着她的颈项往下淌，流过宽阔的肩线，在那道深刻的锁骨凹陷处短暂汇聚，而后溢出来，沿着饱满的弧度继续滑落。
    被水浸透的峰峦随着呼吸微微起伏，水珠从上方滴落，砸在瓷砖上。
    再往下，是她紧实的小腹。
    几道浅浅的肌肉线条被水打湿后愈发清晰，随着她的动作轻轻牵动。
    她转过身去够架子上的洗发水。
    脊柱沟深深陷落，两片肩胛骨在薄薄的皮肤下清晰可见。
    腰肢收得极窄，却在腰窝处骤然扩张，与下方饱满挺翘的弧线形成惊心动魄的对比。
    水流顺着那道深沟往下淌，滑过两瓣之间的阴影，沿着大腿后侧继续流淌。
    那是两条与寻常女子截然不同的腿。
    大腿的肌肉群饱满结实，每一道线条都像是刀削斧凿，蕴藏着惊人的爆发力……小腿的弧度流畅而紧实，此刻被水打湿后泛着健康的光泽。水珠沿着腿侧的肌理滑落，在大腿内侧那片最柔软的肌肤上涸开。
    她挤了洗发水，双手搓了搓，举到头顶揉搓起来。
    这个动作让她的傲然被拉扯得微微变形，随着手臂的摆动轻轻晃动，水珠四溅。
    满室蒸腾的雾气里，那具介于柔美与力量之间的躯体，像一尊被水浸润的雕塑。
    

第552章：强势闯入【打赏加更】
    水声停了。
    春丽关掉花洒，甩了甩湿透的长发。她取下架子上的毛巾，纯白色的棉布被雾气濡得微潮。
    她先擦了把脸，毛巾从额头抹到下巴，露出一双褐色的眸子。
    而后包住头发，随意搓揉几下，发丝凌乱地贴在额角和颈侧。
    毛巾移到颈间。
    她仰起头，露出修长的脖颈，那道深刻的锁骨凹陷处还积着浅浅的水洼，毛巾擦过时，皮肤泛起淡淡的粉色。
    而后是肩膀、手臂。
    她抬起左臂，用毛巾擦拭腋下，侧乳的弧线被拉扯得愈发饱满，桃尖在空气中微微颤动。
    毛巾向下。
    心口的玉兔被轻轻托起，水珠顺着底缘滑落。
    接着是腰腹、胯骨、大腿。
    擦到大腿时，她的动作慢下来。那两条略显结实的腿微微分开，毛巾来回擦拭着内侧最柔软的肌肤，水痕被一寸寸抹去。
    流畅的肌肉在动作间微微绷紧，线条愈发清晰。
    她弯下腰去擦小腿。
    这个姿势让她的臀部高高翘起，两瓣饱满的弧线毫无遮掩地暴露在空气中，那秘密之处隐约可见。
    直起身时，她顺手在臀上抹了一把，毛巾掠过那道裂隙，又很快离开。
    最后是脚踝、脚背。
    她抬起一只脚踩在另一条腿的膝盖上，露出纤细的足踝和圆润的脚趾，仔细擦干。
    毛巾搭回架子。
    她站在逐渐消散的雾气里，全身都泛着健康的光泽。
    她微微运转功法，将身上残留的些许水珠蒸发掉。
    倘若实力更进一步，或者修炼火属性的功法，就可以免去擦身这个动作。
    她套上运动背心，布料落下，遮住所有起伏。
    等她从淋浴间出来时，又已经换回了原本的休闲穿搭。
    在衣服的包裹之下，外人什么都看不到。
    她坐在办公椅上发呆，市区已然停电，即使有发电机，二层生鲜区的冷库也坚持不了多久。
    那么多的冻肉，也没有合适的处理办法。
    马克商超内的物资看似很多，如果能够全部利用的话，完全不需要如此节省。
    可现在一楼失守，三楼的仓管不知何时被感染成了怪物，还将大部分的食物都给污染了。
    而那些生肉再过几天就要全部烂掉了，如果再不及时处理，只能白白浪费，导致雪上加霜。
    所以，眼下最重要的，就是将这些肉长期保存下来。
    经过她一番思索，一共想出了两种较为妥善的方法。
    一种是腌制，也是最现实的法子。商超调料区有成袋的盐、酱油以及花椒大料，把肉切成条抹上盐，挂起来风干成腊肉或咸肉，最起码能保存半年以上。
    只不过需要大量的盐以及人工，得动员所有幸存者一起干才行。
    第二种是烟熏，在商超的楼顶生火，搭架子熏肉，烟熏肉保存时间也长，不过可能会吸引丧尸，还有可能引起火灾，比较危险。
    这么多的肉，处理起来有些麻烦，所以她更看好第一种。
    她没有立即安排人员开始行动，而是打算将大家聚在一起，集思广益，兴许能想出更妥善的方法。
    拿定主意后，她站起身，刚准备出去召集人员开会，就看到了一脸愤懑的老阿姨。
    “头儿，杰克他们要造反！”
    二楼家具区，两拨人泾渭分明地坐着。
    一边是以男性幸存者为主导的杰克团队，另一边则是以女性为主导的春丽团队。
    他们坐在沙发或椅子上，沉默中透露着一股肃杀的氛围。
    “BOSS。”
    杰克站起身，冲春丽鞠了一躬：“感谢你为我们所做的一切，如果没有你，想必我们中的很多人，早就已经死了。”
    伸手不打笑脸人，面对杰克的夸赞，春丽也不好直接动怒，而是冷淡道：“客套话就不用说了，你聚集这么多人，到底想干什么？”
    “我们想找你谈谈。”杰克咧嘴笑笑，“谈谈物资分配的问题。”
    “物资配比是经过我和仓管一同制定的，每个人的份额都清晰明了，这没什么好谈的。”
    “不不不……”
    杰克走到场地中间，摊开双手：“我们s区是一个民主社区，没有经过公平的投票，又如何能保证您的规矩是合理且令人服众的呢？”
    春丽冷眼看着他：“我知道你想说什么。不过世间没有绝对的公平，即使是投票，也不过是谁话语权更重，更能吸引其他人投自己一票罢了。”
    她暗暗捏紧了拳头，要说那个倒霉的仓管为何会变成丧尸，眼前这个该死的男人，就是最大的嫌疑对象！
    之前她没有说，是因为要是让其他人知道了这件事，不仅会引发巨大的恐慌，还会互相猜忌，原本相对稳定的社区也会瞬间解体。
    不过，要是杰克真跟她撕破脸皮，甚至不惜动手的话，那说不说其实都没差了。
    “哎呀呀，BOSS，我可是相当敬重你的！”杰克语调滑稽，声音高昂，“但这种集权的话从你口中说出来，是不是太不民主了？”
    春丽并不善与人争辩，言多必失，她知道自己说得越多就错得越多，还会被杰克带进沟里，于是也站了起来：“现在的物资配比，足够大家吃饱喝足。毕竟商超内的食物再多，也有吃完的那一天，如果不加以节制，没等来官方的救援，我们就已经变成丧尸嘴里的肉了。”
    “据我所知，S区的官方已经开始行动了。”
    杰克突然冒出的话让在场所有人都愣住了。
    他接着说道：“最迟三个月内，我们S区所向披靡的军队，就会横扫那些食人的怪物，重新恢复秩序。那么，BOSS，现在的物资难道还不够我们三个月内放开来吃吗？”
    如果是之前，那绝对足够了，哪怕人数是50个。
    可现在一楼失守，三楼仓库又被污染，三个月的时间，真放开来吃，恐怕还真未必够。
    她抿着唇，刚想说些什么，杰克又开口了。
    “据我所知，即使一楼被丧尸占领，也没有太大影响。”他面向众人，“之前我们的BOSS可是力排众议，非要召集其他地方的幸存者过来加入我们。现在人数减少了，物资配比也跟着减少了。我就想问问，这公平吗！？”
    “我不是为了我自己，而是为了我们所有人。”
　　yi灵零1671淋武武
    “如果一个BOSS，想做什么就做什么，什么决定都是一拍脑门就能决定，枉顾其他人的想法，那她，还配做这个BOSS吗？”
    杰克的声音陡然拔高，令春丽身后的幸存者们都有些动摇了。
    春丽知道不能再让这家伙继续说下去了，哪怕背负着独裁者的骂名，她也要将这会儿的事情压下去！
    哗啦啦……
    玻璃碎裂声从顶楼响起，所有人的注意力都被楼顶的动静吸引！
    

第553章：新的变量
    相较于春丽的警惕，杰克更多的则是一种不满。
    他为这次对峙已经做了数天的准备，现在就是最恰当的时机，可还是被突如其来的动静给打断了！
    不过怀疑的种子已经种下，只要自己再努努力，此时站在春丽身后的人，也会加入到自己的阵营当中！
    众人纷纷跑了出来，只见一名全副武装的青年，撞碎了脆弱的玻璃顶，以单膝跪地的帅气姿势落在了地板上。
    看着楼下惊讶的人群，青年站起身，掸了掸身上不存在的灰尘，面罩下的嘴角挂着坏笑：“呦，开会呢？看来，我来的不是时候？”
    刚刚他就在楼顶待了好一会儿，依靠强大的五感和神识之能，偷听到了他们的交谈。
    “你是谁？”
    春丽摆出了架势，面对一个突然闯入的陌生人，而且还武装到了牙齿，作为商超内的头，她必须要冲在第一线。
    凌云拿起对讲机，对着众人晃了晃：“你们不是在招人吗，所以我就过来了。”
    杰克面带阴郁地走上前来：“很抱歉，现在我们已经不缺人手了。”
    凌云在二人身上扫了扫，转身踏上了旁边停运的斜坡电梯。
    电梯早已停了，他就那么一步一步走下来，战术靴踩在金属台阶上，发出有节奏的闷响。
    走到一半，他摘下面罩，俊朗的五官在夕阳的余晖里格外帅气：“你们谁是领头的，我只跟ta对话。”
    “是我。”
    春丽冲他走去，在离电梯两米处站定：“虽然我欢迎新成员的到来，但你出场的方式是否有些太高调了一些？”
    凌云耸耸肩，表示无辜：“我是想走正门来的，不过一楼的情况你也知道。思来想去，我只能从隔壁的写字楼跳下来，没想到直接把玻璃顶踩碎了。”
    他表明了自己是一名武者，而且丝毫不加掩饰。
    春丽看不透他的实力，但看到他的容貌后，那颗心脏不自觉地加速跳动了几下。
    她咬着唇，强行克制住了内心的躁动，暗骂自己不争气，居然会对一个陌生青年产生好感。
    凌云打量着她的身姿，即使她包裹得严严实实，但依旧逃脱不了洞察之眼的窥探。
    白皙健康的肤色，没有一丝赘肉的腰腹，以及那双结实有力的大腿。
    心口饱满的累赘被布料死死裹住，随着呼吸缓缓起伏。
    视线往下，宽松长裤藏着惹眼的线条，因常年锻炼而格外紧实的臀腿肌肉，在走路时会绷出好看的弧度一一但只有他才能看到。
    凌云收回目光，嘴角的笑意更深了一些。
    春丽察觉到他的视线在自己身上停留，而且大咧咧的，毫无遮掩，这让她有些浑身不自在。
    “看够了没？”
    她的语气中没有厉色，反而带着几分娇羞。
    只不过声音较小，其他幸存者们并没有听出什么来。
    【姓名】：春丽【年龄】：28【数值】：172，E[好感】：90（倾心）[境界】：洗髓后期【特殊】：瞬岚劲（紫）【身份】：《我在末世当倒爷》女主瞬岚劲：将精纯气劲与凌厉腿功完美融合，能在瞬间将全身气力贯注于双腿，爆发出撕裂空气般的极速与穿透力。身动如电，腿出如岚，兼具雷霆般的突击速度与摧金断铁的恐怖贯穿力。
    果然是春丽啊！
    之前凌云瞧见她的丸子头后，就有些怀疑，没想到还真是春丽。
    “我叫凌云，不知怎么称呼你？”
    “春丽。”女人单手叉腰，挑了挑眉，“是一名国际刑警。”
    她故意说出了自己末世前的身份，为的就是吓唬一下凌云，好让他不要那么放肆。
    “我是一名雇佣兵，刚出完任务在家休息，没想到遇到了这种事……”
    凌云简短描述了一下自己过来的缘由，真假参半，倒是让春丽勉强接受了他的说辞。
    “BOSS，一个来路不明，还打碎了穹顶的男人，你真要放他进来？”
    杰克对凌云的不满已经到达了巅峰，不知怎的，他感觉凌云就是自己的克星，此子断不可留！
    凌云也重新看了一眼杰克，发现他“男配”的身份后，也是若有所思。
    看来，在正常剧情线中，这位杰克应该是主角团的一员，属于腹黑军师的那种类型。
    末世之中，好人坏人没有明确的分界线，能活到后面的幸存者，谁手里没沾点血腥？
    凌云的闯入，打断了他们的对峙，也彻底搅乱了局势。
    杰克一眼就看出凌云对春丽兴趣极大，虽然心中暗讽凌云都太监了居然还有这种心思，但两个人的战力都很强，要是联合在一起，就算他藏着一把枪，也未必能奏效。
    商超内也是有枪械存在的，不过早就被春丽给全部“充公”了，只有巡逻人员能配备普通的手枪，一人携带弹药，一人携带枪支，枪弹分离。
    凌云的入场方式相当强势，也透露出他对自己实力的自信。
    对杰克来说，一个新的变量，并不是一件好事。
    春丽听到杰克的话后，也是好笑地转过身：“既然你不同意的话，要不你来送凌云先生离开？”
    杰克顿时闭上了嘴巴。
    这种情况，来了就出不去了，除非凌云愿意爬到楼顶，再跳回写字楼去。
    青年出色的外貌也吸引到了其他女性幸存者们，杰克选择暂避锋芒，之后再想办法。
    “欢迎你的加入。”
    春丽眯着眼看向凌云，也暗自感激他帮自己打破了僵局。
    “希望我的到来能让这里重新焕发生机。”
    凌云伸出手，春丽犹豫片刻，还是递出了小手。
    她从不跟男人握手，就连每次动手时都会戴上护手。
    凌云的手很大很暖，没有想象中的占自己便宜，而是一触即放，这让春丽暗舒了一口气。
    眼看着凌云加入了团队，而且还站在了春丽那边，杰克的脸阴沉得几乎可以滴出水来。
    “杰克……”里德在一旁轻声喊道。
    “先回去休息吧，只是我们的物资配比，可能又要受到影响了呢。”
    他故意说得很大声，听到“物资配比”这几个字，不少幸存者心中一紧。
    春丽紧皱眉头，她很想把这个烦人的杰克揍一顿，但又不想让凌云以为自已是个暴力狂，于是决定先带凌云回休息室交谈一番再说。
    至于为什么要带回其他人都进不去的休息室，那就只有春丽自己知道了。
    作者的话
    二两小酒奶奶88大寿，家里有点忙，暂时一更，抱歉，明天接着加更！
    

第554章：他必须死
    “曜，你这里生活条件还挺不错。”
    进入经理休息室后，凌云四下打量了眼这里的环境，简单评价了一番。
    “还算凑合，坐吧。”
    春丽倒不以为意，这里的条件只能说是一般，毕竟只是临时的休息室，跟家比起来还是差远了。
    凌云坐在沙发上，而春丽则是坐在对面的办公椅上，翘着御姐式的二郎腿。
    “凌云，以你的能耐，应该不需要加入我们吧？”她抛出了自己内心的真正疑惑。
    “何以见得？”凌云双臂自然舒展，也翘起了二郎腿，神态轻松，“这里物资这么多，躺平就能活下去，有什么不好？”
    “我不觉得你是甘愿屈居人下的那种人，还是说另有所图？”
    “哈哈，春丽警官，你好像是在审讯一个犯人。”
    春丽收敛了几丝眼中的精芒，的确，职业病短时间内有点改不掉，即使是面对凌云。
    “那你呢？”凌云反问道，“为什么甘愿带着这么多拖油瓶，甚至还有人跟你唱反调。”
    “看来你的观察力倒是挺敏锐的。”
    “我这人没什么优点，就是眼神比较好。”
    春丽看向他的双眸，正如青年所说，他的双眼确实有种奇特的魔力，跟他对视时间长了，仿佛能将自己的灵魂都吸进去。
    她微微挪开视线，看着房门的方向：“我不能见死不救，即使他们中的某些人并不服我。”
    “现在外面一片混乱，也没有任何人的监管，你没有必要遵守自己之前的职责。”
    “即使没有官方的监督，我也应该尽量保护好弱者，守住道德的底线。”
    凌云拍了拍手：“你会是一个好警官，但未必是一个好老大。”
    “或许吧。”春丽叹了口气。
    二人的话题也渐渐转向了生活方面，出于职业原因，春丽对自己办过的案子并没有描述太多，反倒抛出了一些武道方面的问题，试探着凌云的实力。
    青年并没有藏拙，想要拿捏春丽这种美人，示弱是没用的，得强势一些。
    见困扰自己多年的问题被凌云三言两语轻易解答后，春丽顿时有种豁然开朗的感觉。
    她有种预感，距离自己突破到先天之境已经快了！
    但，这更让她对凌云的到来产生了强烈的好奇。
    一个至少是先天之境的强者，整个灰熊市到处都可以当家，为什么非要来这里？
    缺少食物？
    那更不可能，外面那些丧尸，对先天境的武者而言就是小趴菜，就连舔食者这种变异体都远不是其对手，至少自己就能战胜。
    所以，他完全可以找一个合适别墅住着，想要什么尽管出去拿好了，满大街都是零元购，甚至还能拴几头丧尸看家。
    担心被丧尸抓伤感染？
    三尺气墙可不是儿戏，有着真气护体在，根本不是那些怪物可以轻易破防的。
    带着这样的好奇，她旁敲侧击着凌云的过往，想看看他到底是怎么样的一个人。
    凌云则是讲述了残狼傅翔的一些过往经历，由于这些经历相当细节，再加上凌云逆天级的演技，春丽始终没能发现破绽。
    在他俩交谈甚欢之际，二楼某个角落里，杰克正在跟几个幸存者抽着烟。
    烟可是稀罕物，由于烟头可能会造成不必要的麻烦，春丽对此管控的也很严格，不过倒是没有禁止，他们想要抽烟，必须在规定好的“吸烟区”。
    他们开着窗，烟雾顺着窗户缓缓飘散。
    “我们现在的生活，简直是猪狗不如。”
    里德深吸一口气后，将燃尽的烟头按在窗台上碾了碾：“他妈的，都怪那个贱人！”
    他嘴里骂着脏话，仿佛自己受了多大的屈辱，浑然不觉现在的生活比他在末世之前还要舒坦。
    但人总是这样的，由俭入奢易，由奢入俭难，哪怕只是少了一瓶水，但在杰克的洗脑下，他已经看到未来自己每天只有一片面包，而春丽她们胡吃海塞的日子了。
    “里德，我的朋友，不要激动。”杰克笑着拍了拍他的肩膀，“我们要向前看，当下只不过是一个过程，而并非结果。”
    “杰克，两个武者联手，我们怎么办？”
    “武者而已，又不是上帝。”杰克又点燃了一支烟，火柴的光亮让他的脸忽明忽暗。
    其中一个男子疑惑道：“杰克，你怎么不用打火机呢？”
    “我觉得火柴更可控。”
    “哈哈，你不会被劣质打火机炸过吧？”
    他本以为这番话能够缓和一下气氛，结果看到的，却是杰克那张冷漠到极致的眼神，令他浑身一颤。
    “那个男人，必须死。”
    “你是说那个叫凌什么的？”
    “春丽虽然霸道不讲理，但她起码救过大家，无论如何，杀了她，对我们没有好处。”杰克吸了口烟，将其夹在指间。
    里德点点头：“确实，这贱人虽然不是个东西，但要真把她毙了，恐怕其他人也未必会服我们。”
    “但他不一样，一个全副武装的外来者，虽然是个变量，但利用好了，兴许可以成为我们的武器。”
    “你想要拉拢他？”里德皱着眉。
    “先试试，倘若他识趣，可以利用完了再杀。倘若不识趣，那……”他转身离去，后面的话也消失在了拐角处。
    杰克的声音很低，也没有太大起伏，却让在场的几人后背发凉。
    天也黑了，里德跟另外两人准备回去休息。
    “里德，你不觉得这个杰克有些，有些……”
    “怎么了，比起春丽，杰克对你我还不好吗，甚至愿意分享他那份食物！”
    “不，我不是说这些。”平头男人挠挠头，“我就是觉得，他好像跟正常人不太一样。”
    “能成大事的，谁会跟普通人一样？”
    “我不是这个意思，就是，就是……妈的，我读书少，不知道怎么形容那种感觉！”
    二人消失在了吸烟区，只留下两支被掐灭的烟头。
    “他就是个疯子。”
    春丽脸蛋微醺，她酒量一般，只喝了半瓶啤酒就有些上脸：“一个十足的疯子，以我的经验，这家伙脑子绝对不正常，兴许是从哪家精神病院跑出来的！”
    凌云也喝了一口啤酒，美酒对他而言跟茶水没什么区别，纯粹是口感差异。
    “所以，他必须死。”
    

第555章：我来帮你
    凌云包含杀意的一句话，让春丽零星的醉意散了不少。
    此刻的她盘腿坐在沙发上，脚上的鞋袜也早就脱了。
    “凌云，我可以不计较你之前当雇佣兵时犯下的杀戮，但杰克说到底还是我们中的一员……”
    “你的责任心太重了，这可不是什么好事。”凌云屈膝坐着，左手手肘撑着膝盖，将身子向春丽的方向凑近了些，“但杰克这种疯子，要是不处理掉，只会给你带来更大的麻烦。”
    见春丽还想说什么，凌云摆摆手：“没关系，这个恶人我来做，不会影响到你。”
    春丽有些犹豫，让她杀丧尸，她可以毫不留情，毕竟这是让死者安息的办法。
    但要是对一个活人下手，她现在还是有些做不到。
    她不是一个纯粹的武者，而是一名国际刑警，确实有些负担。
    哪怕去抓捕那些罪大恶极的嫌疑犯，她也不能直接打死对方。
    看到春丽的踌躇，凌云捉住了她的小手，抚摸着她娇嫩的肌肤。
    习武之人，只有在初期才会出现老茧，随着境界的水涨船高，这些都会散去。
    春丽被他这么一摸，醉意全无。
    她低着头，想要抽回自己的手，却拿不回来。
    凌云的力量之强再度刷新了她的认知，毕竟先天境的武者跟洗髓境的武者，在纯粹的力量方面，并没有太大差别，更多的还是在于对真气的利用上。
    青年将她的手拉到了自己面前，反过来仔细端详了片刻，忽然点了点头。
    他的拇指在女人掌心轻轻划过，语气像是在品鉴什么物件。
    “生命线够长，准能活到死，至于感情线嘛……”他顿了顿，抬头看她一眼，“三十岁之前肯定能找到自己真正的归属。”
    “事业线倒是深，可惜断在这里。”
    他的指尖点了点春丽掌中某处：“应该指的就是这场人为的灾难。”
    凌云微微松开对方的小手，却没放，只是换了个姿势握着。
    “你还会看手相？”春丽挑着眉，脸蛋不知为何又红了起来。
    “会看一点，不收费。”
    “都说男左女右，你给我看的左手，确定没问题吗？”
    凌云笑道：“右手看的是后天努力与当前运势，左手则是先天禀赋与底色，本来手相就是一门玄学，天赋不够，努力白费，我更倾向于看别人左手。”
    春丽另一只手托着自己的下巴，笑容柔和：“没想到这里面还有这么多学问。”
    “这里面的穴问可大了，得深入研磨方能知其深浅。”
    明明凌云说的话没什么问题，但春丽总觉得有些不太对味。
    “所以，凌大师，你什么时候可以把手还给我？”
    “不急，左右手一起看，才更准确。”
    他又将春丽的右手拉了过来，放在自己掌心内好好研究了一番。
    她的左右手出奇的对称，凌云看完后也没发现有什么出入的。
    经过这番举措后，二人之间的距离不禁拉近了一些，凌云也趁热打铁般问道：“你应该不是s区的人吧？”
    “嗯，我是在Z区长大的。”
    “难怪……”
    S区对Z区的刻板印象，不外乎女性丸子头穿旗袍，而男人则是粗布衣物外加鞭子头。
    而春丽，则更像这种刻板印象的具现化。
    只不过面前的春丽穿着一身休闲服，凌云倒是很想看看她穿旗袍露大腿的模样，只不过以对方的性子，恐怕也只会在私下里穿了。
    “在外面一团糟之前，我正在追捕一个嫌疑犯。”春丽拿回了自己的双手，依靠在沙发靠背上，“他原本替保护伞公司工作，后来不仅背叛了该公司，还带走了一些重要的实验报告以及被保护伞公司标注为‘极端危险品’的样本。”
    “所以，你来到了灰熊市？”
    春丽眯着眼睛：“你刚刚跟我说，这是一场人为的灾难，看来你也知道些什么。”
    “你不会怀疑我就是那个神秘的嫌疑犯吧？”
    “那倒不至于，你的模样跟他完全不同，不过也不排除易容的可能。”
    看着春丽脸上调侃的笑意，凌云上半身向她倾去，近距离观察着她英气的面庞：“这么说来，我已经成为你的怀疑对象了？”
    “所以，凌云先生，你被捕了。”
    春丽突然扣住了他的手腕，随即又放了下来，咯咯直笑。
    凌云当然知道她在跟自己开玩笑，为的是“报复”刚刚自己占她便宜的行为。
    春丽可不是不谙世事的小姑娘，见过的黑暗面太多了，当然清楚凌云的真实想法。
    不过，这么一个强大而又帅气的青年，她倒是也不吃亏。
    “我只是恰巧知道一些内幕而已，但是具体是谁造成了这一切，我确实不知情。”凌云调整了一下坐姿，让自己跟春丽靠得更近了一些，“你寻找的那位嫌疑犯，该不会姓威斯克吧？”
    春丽瞳孔微缩，略带震惊道：“你认识他？”
    “我不认识，但我跟S.T.A.R.S。的人接触过，知道他的一些过往。”
    “原来如此……”春丽选择相信了他的说辞。
    阿尔伯特·威斯克，本来跟威廉博士同为阿克雷研究所高级研究员，后受保护伞高层密令参与暗杀导师马库斯后接管了其T病毒研究工作。
    之后他更是以灰熊市警察局特警队S.T.A.R.S。部队阿尔法小队队长身份参与策划了洋馆事件，在注射始祖病毒变异株后获得超人体质假死脱离了安布雷拉公司。
    而春丽，也是在不久前刚刚接到了任务，得知威斯克就藏在灰熊市附近，所以才来这里调查情况，结果被困在了商超内。
    其实她想走是走得掉的，可她离开后，其他幸存者该怎么办，而且外面都是丧尸，她又能去哪儿。
    “这么说来，这场波及整个S大区的灾难，兴许就是威斯克造成的？”凌云思索道。
    “是有这个可能，但现在没有任何其他证据支持。”
    外面的天完全黑了，屋内仅靠一盏台灯照明。
    商超内倒是有不少充电宝，这类小物件的供电，倒是能够支撑一段时间。
    春丽感觉自己境界的枷锁已经摇摇欲坠，本想着等凌云离开后尝试突破，却见凌云突然将手放在了她的丹田之处。
    “别紧张，我来帮你。”
    

第556章：掌心之上【月票加更】（修改）
    被凌云的大手捂住肚子后，春丽的耳根瞬间烧了起来。
    “你信不信我以袭警的罪名把你抓起来？”
    “先打得过我再说吧。”
    凌云将灵气运至掌心，一股灼热的气息瞬间笼罩住了她的丹田。
    丹田处的气旋不断旋转，已经到了春丽不得不主动运功压制的阶段。
    她顾不上羞涩，也没有余力推开凌云，只能就着现在的姿势开始运转功法。
    气旋飞速旋转，且越来越快，终于在某个瞬间，春丽睁开美眸，一道气墙出现在了自己身前。
    凌云适时收手，与春丽刚好保持着三尺的距离。
    三尺气墙，先天之境！
    春丽呆呆地望着逐渐消散的气墙，没想到这次的突破来得如此简单！
    并非她掌握了什么诀窍，而是在凌云的帮助下，水到渠成地突破。
    她重新看向青年，只见凌云噙着笑，眼神却打量着她的身子。
    春丽有些疑惑，随即就感受到了什么。
    她低头望去，只见自己上半身的衣服不知何时变成了碎片，只剩下了里面的运动背心。
    那性感的马甲线再无遮蔽，身上还带着刚刚突破后的些许汗珠。
    见此情景，春丽没有像其他女孩子那般尖叫或者拿其他衣物挡住自己，反而故意挺了挺饱满的胸怀：“从刚开始见面的时候你就一直盯着看，现在看够了没？”
    “那自然是怎么都看不够的。”
    凌云毫不掩饰自己的欣赏，他可做不到某些“主角”那种清澈的神色，他就是单纯的好色。
    春丽被气笑了，但自己能吸引到这位神秘青年的喜欢，也刚好说明她的魅力还是相当足的。
    她捏了捏自己的拳头，感受着体内流淌的真气，今天傍晚受到的恶气都淡了许多。
    凌云再度凑近了她，嗅了嗅她身上好闻的香汗味，又将手抚在了她的丹田之上：“别动，让我来好好检查一番。”
    “检查什么？”
    “检查你体内的暗伤。”
    春丽银牙紧咬，面色红得快要滴血。
    凌云并未停留太久，沿着她的纤腰缓缓向下，并触碰到了她的短裤。
    隔着那层布料，他能清晰感受到对方肌肤的滚烫。
    “这里……也需要检查？”春丽的声音已经有些发飘。
    “当然。”凌云一本正经，“这里才是是真气运转的重要枢纽。”
    他的手掌覆上她的腹肌，掌心贴着裤腰边缘，缓缓向下施压。
    指尖越过那层布料的阻隔，触碰到一片隐秘的弧度。
    春丽的腰肢猛地一颤，小腹下意识收紧，却反而将那只手钳制得更紧。
    “别……”她终于出声，声音却软得不像自己。
    凌云没有停，反而屈起手指，隔着那层已经被濡湿的薄布，轻轻按了按。
    春丽双腿骤然夹紧。
    那双饱含力量的大腿像铁钳一样死死锁住他的手臂，肌肉绷紧，线条分明。
    她想阻止他继续作恶，却忘了自己此刻穿着的是运动裤一一这个动作非但没能抽离他的手掌，反而让那层布料更深地陷入腿心，将那羞人的轮廓勾勒得愈发分明。
    凌云没有抽手，反而就着现在的姿势，手指开始缓缓移动。
    春丽的呼吸彻底乱了，胸膛剧烈起伏，那对峰峦在背心下晃动出诱人的弧度。
    她本该怒斥对方，可所有的话语都被堵在喉咙里，只能化作破碎的气音。
    “这么用力，是怕我跑了？”凌云凑近她耳边，灼热的气息喷洒在敏感的耳廓上。
    春丽咬着唇，褐色的眸子里水光激滟。
    她想反驳，可身体根本不听使唤，那可恶的手指每一次掠过，都像电流般从腿心窜上脊椎，让她浑身发软。
    腿上的力道越紧，却反而馅的更深，几乎能感受到对方手指的形状。
    凌云突然停了下来。
    春丽愣了一下，还没来得及松口气，就感觉凌云精准地按住了她的弱点。
    “唔——！”
    她仰起头，喉间溢出一声压抑许久的哼唧。
    双柳骤然失去力气，软软地松开。
    春丽彻底失了力气。
    她双手攀上凌云的肩，整个人挂在他身上，额头顶着他的胸膛，大口喘息。
    他能感觉到她浑身都在颤抖，那对被运动背心包裹的饱满紧紧贴着他。
    凌云终于抽回了手。
    台灯下，他的指尖泛着晶莹的光泽。
    春丽看到那抹水光，脸腾地烧了起来，却连瞪他的力气都没有。
    “检查完毕。”凌云揽着她的腰，语气里带着笑意，“没什么暗伤，就是湿气有点重。”
    春丽恼怒不已，但凌云却像没事人一样站了起来。
    “对了，杰克他们平时都住在哪里？”
    “二……二楼的仓库隔间……”春丽还是有些气喘。
    “调整呼吸。”凌云邪魅一笑，“你现在的表现可不像个先天境的高手。”
    说完，他转身离去，顺带关上了门，没给春丽反驳的机会。
    在他离开后许久，春丽才从刚刚那种状态中缓过神来。
    嗅着空气中那熟悉又独特的气味，春丽从沙发上一跃而起，先是将不知为何碎掉的上衣丢进垃圾桶，接着又走近了浴室。
    没办法，浑身都黏糊糊的，没法不洗。
    凌云来到仓库隔间后，明显察觉里面的动静骤然小了不少。
    “你们继续，当我不存在就行。”
    青年摆摆手，随便找了个没人的地儿坐下，似乎并不打算参与到其中。
    其他幸存者们盯着他看了一会儿，又各自交谈起来。
    凌云刚准备闭目养神，靠神识去捕捉杰克几人的交谈，一道年轻男子的声音响起。
    “嘿，兄弟！”
    青年睁开眼，发现对面是个约莫十七八岁的年轻人，遂点了点头：“你好。”
    “我叫尼古拉，你是叫凌……凌云对吧？”
    “是的。”
    尼古拉似乎对凌云的身份十分感兴趣，还是个自来熟，问东问西扯了一大堆。
    凌云也是有一搭没一搭地跟他闲聊着，重要信息一个没有透露。
    “对了，刚刚头儿喊你去干什么？”尼古拉见问不出什么来，又将话题饶了回去。
    凌云眨了眨眼：“这是一个秘密。”
    

第557章：祸水东引
    没从凌云这里套到有用信息，尼古拉有些不甘心。
    于是，他打算改变策略。
    “喏，这是杰克送你的饮料。”
    尼古拉不知从哪儿拿来了一瓶未开封的饮料，接着让开了些许身位，好让凌云得以瞧见不远处的杰克。
    见凌云的目光投了过来，杰克举起手，微微示意。
    “谢了。”
    凌云倒没有拒绝，而是将瓶子拿了过来，放在身旁。
    “杰克是个很好的人。”尼古拉神态认真，“在这该死的丧尸出现之前，我正跟着我表哥在商超里干活。他说有东西落车上了，就准备去取，结果迟迟没有回来。我感觉不对，就想出去看看，结果就看到了变成丧尸的他……”
    “要不是杰克伸手拉了我一把，并果断关上了门，我肯定早就死了。”
    提及此事时，尼古拉还是一脸庆幸，毕竟跟死亡擦肩而过，论谁都会后怕。
    “他也是工程队里的？”凌云似是随口问道。
    “不是，他那天刚好路过，发现外面情况不对后就跑了进来，顺带救了我一命。”
    “哦，这样。”
    凌云点点头，不再多说。
    “现在外面都是一团糟，我们更应该团结起来。所以，你想不想加入我们？”
    尼古拉终于说出了自己的真实想法。
    “加入你们？我不是已经加入了么。”
    凌云装作不解的模样，歪着脑袋看着面前的尼古拉。
    “春丽不是个好的头儿。你也看见了，我们这里这么多的物资，她却每天只发这么一点，我这么瘦都吃不饱，更别提那些胖子了！”
    青年没有什么表情，而是好整以暇地望着他。
    尼古拉也有些急了：“凌云，你该不会是喜欢春丽那种暴力女吧？”
    “暴力女？”
    “你别看她长得是不错，但她可是个十足的暴力狂，但凡谁令她不满意，就会被狠踹一脚，然后关禁闭！你知道把我们关哪里吗？关在楼梯间！那下面可都是丧尸啊！”
    凌云不禁想笑，春丽但凡稍微用点力气，这里有一个算一个，早就被她踢死了。
    懂不懂洗髓后期武者的力气啊，一脚直接给你糊墙上去！
    这也侧面说明春丽终究是太过仁慈，但凡换做是他，保证这些人个个服服帖帖，连半句怨言都不敢有。
    “那真是太可怕了。”凌云拍了拍胸口，“这女人这么暴力，你们是怎么忍到今天的？”
    “打不过，枪械又都在她那边，谁是她对手啊！”
    “所以呢，让我加入你们，有什么好处吗？你们又反抗不了，到时候得罪了春丽，还不是得关禁闭，体验一下与丧尸近距离接触的感觉？”
    “杰克会有办法的，他总能想到办法。”尼古拉对此深信不疑。
    凌云摊开双手，没点好处也想拉自己入伙，就凭一瓶水吗？
    尼古拉又尝试跟凌云聊了几句，都被他冷冰冰的态度给回绝了，只能泄气般走了回去。
    “杰克，对不起，我没能说服他。”
    “没关系，三言两语就能劝说他的话，我反倒会起疑心。”
    杰克倒是不急，凌云能住到这里来，而不是办公室，就说明春丽对他并没有太过信任，这是好事。
    成大事者，不恤小耻，这是杰克看过的一本Z区书上的语录。
    那本书被他视若珍宝，翻来覆去看了许多次，如今都可以一一用上。
    本以为离开那里就重获自由，没想到却落入了另外一个囚笼之中。
    他不甘心，更不愿意被一个女人踩在脚下，即使这个女人有着强大的武力。
    他才不是疯子，他只是思维跳跃得比常人要快，某些想法异于常人而已，就是疯子了？
    杰克摩挲着自己的手指，抬头看了眼凌云，又收回了视线。
    春丽的武力值太高，正面冲突肯定不是她的对手。
    唯有在混乱之下，才能发挥自己的作用。
    制造混乱的人绝不能是他自己，换做其他跟自己熟悉的人也不行，所以，凌云才是最好的人选。
    其他幸存者组织过来解决潜在危险的先遣队？
    这个理由不错，也很合理。
    正如春丽所说，杰克就是个纯粹的疯子，不把人命当回事，为了自己的想法可以牺牲一切。
    三楼原本可是安全的代名词，所以他们才会将大量的物资都搬去三楼。
    谁都想不到，被春丽委以重任的女仓管，却会诡异地变成丧尸。
    当然，现在其他人都不知道这件事，唯有分配物资的老阿姨还有春丽知晓。
    第二天一早，春丽召集所有人开会。
    “腌制生肉？”
    “是的。”春丽目光扫过众人，“冷库已经没电了，为了保证这么多生肉不烂掉，用盐腌制是最好的方法。”
    对于她的这个要求，幸存者们都没有太多意见，毕竟是为了未来考虑。
    跟之前一样，集体干活儿你可以不参与，但是会少一定的奖励。
    这次参与腌制的成员，可以得到至少两公斤的腌肉，多劳多得。
    面对这种奖励，没有谁会拒绝，就连杰克也是一样。
    所有人都佩戴好手套跟围裙，避免弄脏食物。
    冷库内的肉经过一夜的时间早已化冻，大家立刻开始热火朝天地忙碌起来。
    唯独凌云没有参与。
    春丽向来是带头干活，这也是除了暴力以外，其他人之前愿意跟她的原因。
    见凌云悠哉悠哉地在一边看戏，春丽在忙完一定的份额后，便悄悄找上了他。
    “凌云，你怎么不跟我们一起呢？”
    “我不缺这两斤肉。”他的回答简单明了04278。
    春丽并不相信他的说辞：“你肯定是有其他想法，对吧？”
    “没，单纯懒。”
    春丽眯着凤眸，头一回对一个人如此无语。
    “跟我说说吧，为何减少物资配比，肯定是有原因的，不然你跟杰克那伙人也不至于闹这么僵。”凌云倚在走廊的栏杆上，大有一种春丽不说就一直躺平的态势。
    女人叹了口气，回头看了眼忙碌中的众人，唇齿轻启。
    “找个单独的地方聊聊吧，这里人太多了。”
    “可以，你忙完以后再说，避免有些人说闲话。”
    

第558章：锻炼耐力（修改）
    由于马克商超之前要停业三天，所以冷库内的肉并没有储存太多，三十多个人一起干，到傍晚时分就结束了。
    至于每人分的肉怎么食用，那就是他们的事了。
    凌云从始至终都没有离开这群人的视线，倒是让巡逻队的成员暗松一口气。
    人心隔肚皮，谁都不知道这个帅气的青年是不是怀揣着其他目的过来。
    等干完活儿后，众人虽然很累，但还是相当开心。
    不仅是每人至少分到了四斤肉，而且还得以将这批生肉的储藏时间大大增加，让他们抱有一丝希望。
    杰克拿到肉以后，只给自己留了几两，其他都分给了那些兄弟，赢得了他们的一致赞扬。
    没有好处，小弟凭什么跟你混？
    春丽的休息室内，看着跟回到自己家一样的凌云，她也有些无语。
    昨晚的事情还历历在目，但春丽就是对他生不起气来。
    这或许就是长得帅的好处？
    也是有了昨晚的接触，所以春丽在凌云面前表现得愈发随意了。
    看着她去浴室换上了运动背心跟短裤，凌云愣了一下，随即面色古怪道：“你这是要上美人计了？”
    “你不是喜欢看吗，今天让你看到吐！”
    她故意绷紧了大腿，好让凌云得以看到她那结实的大腿肌肉。
    在她心中，男人应该都喜欢那些纤细一些的大长腿，或者带点肉的美腿，而不是自己这种肌肉腿。
    不料凌云倒是看得非常感兴趣，甚至还点评起来。
    凌云的目光从她大腿扫到小腿，又从小腿挪回大腿根，看得毫不避讳。
    “故意让我看？”他笑了笑，“行，那我就点评两句。”
    “你这腿不是模特那种干柴腿，也不是网红那种充气腿一一是实打实练出来的。股四头肌轮廓清晰，股直肌隆起适中，掴绳肌和腓肠肌的衔接也很流畅。”
    他像是在看一件艺术品，“发力时肌群分层明显，放松时又不显得臃肿。这种腿，堪称极品。”
    春丽被他这么直白地盯着看，耳朵尖有点热，但面上还撑着。
    “而且你小腿比例好，跟腱长，脚踝细，这种结构爆发力强，下盘稳。”凌云顿了顿，眼神往她腰下扫了一眼，“当然，夹人也稳。”
    他往后一靠，笑着收回视线。
    提到“夹人”，他昨晚可是被春丽夹过，但那只是夹住手臂，如果夹着的是自己的腰……那滋味肯定不同寻常。
    他从不挑食，只要是美好的东西，他都喜欢。
    况且再美好的东西，看久了也会腻，得适当换换口味。
    春丽也彻底豁出去了，大咧咧盘腿坐在他面前，递给了他一袋腌肉。
    “这是我的份额，都给你了。”
    “哎呦呦，无功不受禄啊，你这么做，其他人不会有意见啊？”
    女人翻了个娇俏的白眼：“我自己的东西，想怎么分配是我的事。再说了，你昨晚助我突破，这几斤肉算少了。”
    “那我就却之不恭了。”
    凌云接过袋子，接着又问起了物资分配的事情。
    对于凌云，春丽明知道应该再观察一阵，但有了昨晚的那种事，她心中的防线早已崩塌，所以几乎没什么保留地告诉了他。
    “有伤口吗？”
    “没有，这才是最奇怪的点。”春丽紧皱眉头，“难道她之前是无症状感染者，或者体质异于常人，突然变异的？”
    “不太可能，至少我没见过这种现象。”
    春丽捏了捏自己的小腿：“我觉得像是人为造成的，只不过没有证据。”
    “尸体还在吗？”
    “在是在，不过……”
    “脑袋被你打爆了？”
    “嗯，这是制止丧尸的唯一有效办法。”
    “晚些时候带我去看看，兴许有什么新发现也说不定。”
    “不现在去吗？”
    凌云打量着她健美的身材，坏坏一笑：“现在还有其他事。”
    春丽察觉到他的不怀好意，故意拉长了语调：“比如一—”“比如，锻炼你的耐力。”
    房间内，春丽以朝天蹬的姿势站着，汗水时不时顺着她的额角滑落。
    凌云站在一旁，时不时帮她调整一下细节，直至摆成了自己印象中的模样。
    春丽，出自《街头霸王》，俗称《街霸》，跟不知火舞一样，都是凌云儿时最喜欢的游戏角色，也都存在于那台游戏机中。
    “这样，对吗？”春丽有些不解，但还是很努力地摆着架势。
    “非常对，哪里不对了？”
    凌云的大手扶在她的腰间：“简直完美！”
    “这个姿势，战斗中好像不太实用吧？”
    “这可是锻炼你耐力的方法，跟战斗中实不实用没啥关系。”
    这样真能锻炼耐力吗？
    春丽心中刚生起这个念头，就察觉到凌云的手开始挪动了。
    凌云的手从她腰间缓缓下滑，掌心贴上那被短裤紧紧包裹的弧度。
    春丽的身体明显绷紧了一瞬。
    他的手掌恰好能覆盖住半边美臀，隔着薄薄的运动面料，能清晰感受到底下那层紧实的肌肉在微微颤抖。
    “放松。”凌云的声音从身后传来，气息拂过她的耳廓，“你这么绷着，还怎么锻炼？”
    春丽咬了咬下唇，没说话，也没躲开。
    他的手掌开始缓缓摩挲，那弧度在他掌心下微微变形，透过布料传递出惊人的弹性。
    他的动作不紧不慢，像是在仔细感受每一寸肌理的走向，从外侧滑向中间，又向下探去。
    春丽的呼吸乱了。
    她能感觉到自己的脸在发烫，耳尖更是烧得厉害。
    就在这时，凌云的另一只手从她身侧探了过来。
    指尖贴上她侧汝的弧线时，春丽整个人都僵住了。
    运动背心根本起不了任何阻隔作用，她能清晰感受到他的手指正沿着那边缘缓缓描摹，从外侧滑向中间，然后……青年满满当当地握在手里，轻轻收拢时，粮仓隔着布料蹭过他的掌心，传来一阵细密的感触。
    春丽咬住下唇，努力维持着那个姿态，可身体的反应骗不了人。
    “凌……凌云……”她的声音有些发颤。
    “嗯？”
    “你……你这是在锻炼耐力？”
    凌云低笑一声，动作却没停，反而变本加厉。从她心口缓缓向下，沿着腹肌划过，最后停在大腿。
    “当然。”他的声音带着几分戏谑，“你这不是还在坚持着么？”
    春丽说不出话来。
    她能感觉到自己大腿内侧的肌肉在微微颤抖，那里是最脆弱的部位。
    凌云的指尖好似带着电流，每一次触碰都让她忍不住绷紧脚背。
    “你这腿……”凌云的声音低沉下来，带着真切的欣赏，“真是世间少有。”
    他的手指沿着大腿内侧的弧线缓缓滑动，从根部滑向膝盖，又原路返回。
    每一次经过那片最柔软的肌肤时，春丽的呼吸都会乱上一拍。
    不知过了多久，凌云终于停了手。
    春丽整个人都软了下来，差点站不稳。
    她扶着墙，大口喘息着，脸上红得几乎要滴血。
    “耐力不错。”凌云赞许地点了点头。
    春丽回头瞪他，褐色的眸子里水光激滟，哪还有半分刑警的威严。
    凌云笑着走过去，揽住她的腰，将她壁咚在墙上。
    就在春丽用手抵着他的胸膛，准备做无用的抵抗时，凌云突然又松开了她。
    “你表现得很好，所以我准备送你一份礼物。”
    

第559章：以彼之道【打赏加更】
    看着身上的新装束，春丽相当惊讶。
    宝蓝色的改良旗袍式短款上衣，金色的云纹刺绣勾勒出了傲人的曲线，高领和泡泡袖设计既保留了东方韵味，又方便格斗。
    下面则是紧身的棕色连裤袜，完美包裹住了腿部线条，搭配同色系的开叉裙摆，行动时更显利落。
    头顶是标志性的白色发髻和缎带，手腕上是带有尖刺的黑色护腕，既美观又充满攻击性。
    脚上踩着白色的高帮格斗靴，肌肉线条清晰可见，充满了格斗家的爆发力，但同时又保持着女性的柔美曲线，兼具力量与美感。
    紧身衣和连裤袜将她的身材轮廓完全展现，无论是摆出战斗姿势还是放松的造型，她的体态都充满了自信和压迫感，完美诠释了先天境女武者的气场。
    这种“暴露”的穿搭，是之前的春丽怎么都没尝试过的。
    “这到底是什么原理？”她看向凌云，“是什么新型高科技面料吗？”
    价值1100积分的D级作战服，带给了春丽巨大的惊喜。
    这身装束还是凌云帮她变化的，否则靠她自己的话，要么是职业装，要么就是休闲装，太过死板无趣。
    “你可以理解为未来科技。”
    “未来科技？”春丽略带狐疑，“这是哪一家科技公司？”
    “把手伸出来。”
    春丽迟疑了一瞬，还是乖乖递出了左手，昨晚看手相时，凌云最先看的就是左手。
    凌云拉过她的小手，将一枚秘银色的戒指佩戴在了她的无名指上。
    这一下直接让春丽闹了个大红脸，她支支吾吾想要说些什么，却突然愣住了……许久之后，她低头端详着自己的同心环，下意识忽略了凌云放在她腰间的大手。
    “凌云，你来这里到底是想做什么？”
    一个携带巨大储物空间的武道高手，来这里的目的，肯定不是为了加入到团队之中。
    “寻找合适的成员。”
    春丽定定地看着凌云的双眸：“你也有自己的营地？”
    “准确来说，是一个安全性极高的庇护所。地方很大，物资相当充足，但目前一共只有9名成员，所以我需要筛选合适的成员。”
    “所以，我被你选中了？”春丽眼神闪动。
    “那是自然，一个实力强大的女武者，还这么漂亮，我要是不把你带回去，简直寝食难安啊～”
    凌云夸张的语调让春丽忍不住笑出声来，随即她面带愧色：“但我不能就这么离开……”
    “我可以带着一部分女人离开，前提是她们足够资格，那种烂货就算了。”
    听到这句话，春丽有些心动，可还是有些犹豫。
    她跟凌云才认识没多久，也并不知晓庇护所内的情况。
    不过凌云送给她的东西太过珍贵，珍贵到她不知道该怎么报答才好。
    最关键的是，就算她不愿意离开，凌云也有办法强行带走她。
    之前洗髓境的时候，她能感觉到凌云的强大。现在自己已经成为了先天境的武者，却依旧不清楚凌云的底细。
    “不急，我们可以慢慢敲定人选。”
    “嗯。”
    “现在，该去看看那具尸体了。”
    三楼某处闲置的杂物间内，这里静静躺着一具无头女尸。
    虽然死了有两天了，但尸体并没有怎么腐烂，这或许是T病毒所造成的。
    嗅到尸臭味，春丽都不免遮住了鼻子，但凌云就跟没事人一样蹲在尸体面前。
    在洞察之眼下，一切秘密都不再是秘密。
    很快，他就在尸体的手臂上找到了一个不起眼的针孔，若不仔细看，根本注意不到。
    “这里。”他指了指针孔，“应该就是感染的来源。”
    “难道说，是有人给她注射了病毒？”春丽惊讶道。
    “应该是给她注射了携带有丧尸病毒的污血导致的。”
    “该死！”
    春丽心中几乎立刻锁定了杰克，这么多人里，也只有杰克能做出这种畜生事来。
    毕竟这位女仓管不仅是春丽信得过的人，而且也被其他幸存者所认可，人缘很好，从没得罪过谁，又有谁会做出这种禽兽不如的事情来？
    只有杰克，这个表面看似儒雅，实则内心疯癫的人才做得出来。
    “以他的心思，注射器肯定都被他处理掉了，而且现在情况特殊，也没必要去找所谓的证据。”
    看到凌云的表情，春丽知道他要行动了：“你打算怎么做？”
    “以彼之道，还施彼身。”
    “可我们还没有确定是他，万一……”
    “我自有办法，只管把他带来就是。”
    十分钟后，发放物资的老阿姨将杰克带了过来。
    杰克看似平静，但浑身肌肉紧绷，时不时摸一下藏在衣服里的大口径手枪。
    这么晚了，突然喊自己来这里，肯定有原因。
    他本想着不来，但在自己小弟面前露怯的话，自己这个老大也别当了。
    不过好在那些小弟也是有良心的，默默跟在身后不远处，准备随时接应自己。
    春丽肯定不会杀了自己，但一顿皮肉之苦，兴许免不了。
    “进去吧，头儿就在里面。”
    老阿姨站在一旁，没有要进去的意思。
    “多谢。”
    杰克微微一笑，尽量做出不在意的模样，随后打开门走了进去。
    里面意外地很亮，一盏充电式露营灯放在桌上，发出柔和的暖白光，照亮了整个杂物间。
    凌云和换回休闲服的春丽站在屋子中间，二人的脚边正躺着一具熟悉的无头女尸。
    杰克即使装得再淡定，嘴角也不免微微抽搐了一下。
    “BOSS，喊我过来，是有何事？”
    “听她们说，在一楼失守的第二天晚上，你一个人来了趟三楼？”
    “对，我那天睡不着觉，出来走走。”杰克将手缓缓探向了后腰。
    “所以，她是被你害死的吧。”春丽声音低沉，也像一座即将喷发的火山，“你为什么要这么做？”
    “BOSS，我只是散散步，可没有靠近三楼仓库。”
    “我说你去仓库了吗？”
    刹那间，杰克浑身汗毛直竖，刚想掏枪，就见眼前一花，随后倒飞出去。
    凌云收回脚，随后拿着一根注射器走了过去。
    “忍一下下就好，不会太痛的。”
    

第560章：巨型蜘蛛
    当注射器的针管插进杰克的体内后，他顿觉大事不好，可刚刚凌云那一脚几乎要了他半条命，根本没有力气反抗。
    “你……你给我打了什么！”
    “我只是把你对别人做的事情，又对你做了一遍。”
    “不，我什么都没做！”杰克瞳孔震颤，想要爬起来，却被凌云踩在脚下，“我只是想帮帮她，不是你们想的那样！”
    “一边说自己什么都没做，一边又说要帮帮她……你这左右脑互博的厉害呀～”
    凌云死死踩着他的胸口，面露鄙夷：“死到临头了还不敢承认，就你这样的气度，也相当领头羊？”
    “你不懂，你根本什么都不懂！”
    杰克的面容变得狰狞起来，还带着几分歇斯底里：“那是进化，让人类走上进化之路的捷径！”
    此时此刻，杰克终于暴露出了自己的疯癫本性，纵使被压制，也还是手舞足蹈：“你们这些只会用武力的莽夫，根本不知道这场剧变所带来的真正影响！”
    “我没时间听你发病，走好。”
    凌云稍稍发力，杰克的肋骨应声而断，刺穿了他的脾脏。
    杰克强忍剧痛，还在为自己的所作所为辩解：“一……一个只需要少量……进食……就可以……可以长时间活动的……新型人类，即使没有……食物……也能……也能进入休眠状态……速度……与耐力俱佳，这……才是人类的未来！”
    春丽攥紧了拳头，恨不得把仍在说歪理的杰克锤死。
    凌云冷笑一声，逐渐增大了腿上的力道：“那你应该感谢我才对，毕竟是我让你得到了进化的机会。”
    “不，他们……他们需要一个智者，一个……旧世界的……领路人，我不能……不能这么快变成……他们……”
    “说到底，不还是怕死。”
    凌云重重一踏，杰克喷出一口鲜血，随后气绝而亡。
    在他死后，为了以防万一，凌云又用一枚钉子打入了他的眉心，防止尸变。
    春丽全程都默默看着凌云的举措，没有制止，也没有帮衬。
    “结束了。”
    凌云拍了拍手，转过身，却见春丽持枪对准了他。
    “春丽警官，你这是何意？”凌云摊开双手，表情无辜。
    “凌云，你被捕了。”
    “理由。”青年一挑眉头。
    春丽吹了下额前的碎发，笑容明媚：“涉及多起联邦重罪，所以我得一直看着你。”
    凌云扣住她的手腕，将她壁咚在身后的墙壁上。
    “看来你心情很不错，都跟我晚上cosplay了。”
    “这个疯子死了，我想不开心都难。”
    望着她那英气的俏脸，凌云低头吻了下去。
    良久唇分，凌云折返到杰克身旁，除了那把大口径手枪之外，还在他贴身的内袋里摸出一截被汗水浸得发黄的塑料腕带。
    腕带上印着“阿卡姆州立精神病院”，编号A 047，入院日期是去年三月。
    边角还粘着半张磨损的标签，隐约能看出“重症监护区”几个字。
    应该是他逃离时顺手扯下来的，某种扭曲的“纪念品”。
    凌云把腕带递到春丽面前，后者借着露营灯的光亮仔细看了一眼，眉头皱得更紧。
    “阿卡姆疯人院……”她喃喃道，“原来是那儿跑出来的，难怪这么疯癫。”
    “这家伙可不是个单纯的疯子。”
    凌云回头看向地上的男尸：“有自己的一套歪理，还能收服小弟，这可是个会随时爆发的不稳定炸弹。”
    “幸亏被你杀了，不然以后我们这里可就热闹了。”
    凌云丢掉腕带，搂住春丽再度吻下，这次他的手愈发放肆，甚至已经钻进了她的衣服下摆。
    就在二人渐入佳境之际，春丽的对讲机突然响了。
    “头儿，不好了，有一头巨型蜘蛛靠近商超这里了！”
    春丽拿起对讲机，急忙回道：“有多大？”
    “至少有一层楼高！”
    那头的声音也因震惊和恐惧变了调，不过春丽的威信尚且足够，所以巡逻队员们还是强压住了心头的恐惧，立刻前往了枪械库。
    杰克的几个小弟在外面等的有些着急，看到凌云二人出来后，刚想问杰克去哪儿，就被凌云打晕了。
    春丽也来不及说什么，立刻跟凌云赶到了巨型蜘蛛所在的方位。
    【泰坦编织者】：T病毒变异株感染的巨型蜘蛛，体型堪比重卡。行动迅捷，可攀附墙面追踪猎物，对枪械有极强抗性，能从腹部喷吐腐蚀性毒液。
    一头实力堪比暴君的变异蜘蛛，纵使是现在的春丽，也远不是其对手。
    巡逻队员早已手持枪械严阵以待，一旦蜘蛛闯进商超，就会对它进行密集扫射一一如果它不进来，那自然皆大欢喜。
    看到凌云跟春丽后，为首的巡逻队员小跑了过来：“头儿，就在那儿！”
    即使不需要她指明方向，春丽也瞧见了黑夜中的那头怪物。
    它的腿长约有5 6米，站起来时足有商超挑高的一楼那么高。
    其巨大的体型极具压迫感，跟一头成年大象在伯仲之间！
    由于其是被T病毒感染变异的，就算是大象，在它面前估计也撑不过一回合。
    正当春丽准备下令开枪时，凌云跳上了被她们当做射击洞口的窗户。
    “你们这些子弹对它没什么大用，我来。”
    没等春丽反应过来，凌云就已经从二楼窗户跳了下去！
    众女一阵惊呼，连忙低头瞧去，只见凌云早已潇洒落地，并以极快的速度冲向了大蜘蛛！
    “要不是你，老子说不定都已经得吃了！”
    青年对一切打断自己跟美人欢好的东西都极其厌恶，即使对方只是一头没太多智慧的蜘蛛。
    他一个铁山靠，直接将数倍于自己体型的蜘蛛撞退。
    接着，他抄出一把消防斧，直接踩着蜘蛛腿爬到了它的脑袋上。
    “给爷死！”
    一斧劈下，爆掉了蜘蛛的一只眼睛。
    他不急着将蜘蛛迅速杀死，而是发泄一般，将它的蛛眼挨个儿砸爆。
    伴随着蜘蛛那令人头皮发麻的哀嚎声，它魁梧的身躯重重倒下。
    凌云又对着它的脑袋劈砍了几下，确保它死得不能再死后，才重新走向了商超楼下。
    咕嚕～几女情不自禁咽了口唾沫，就连春丽也不例外。
    巡逻队的队长看着走来的凌云，轻声道。
    “头儿，这个凌云，他是超人吗？”
    

第561章：拿下春丽
    刚刚的动静自然也被其他幸存者们看到了，尤其是凌云的神勇，更是几乎颠覆了他们的世界观。
    可以预见，今后他们再也不敢触怒凌云。
    至于跟杰克走得比较近的几人，在醒来后也知晓了刚刚的事情，更是不敢奏声。
    二楼办公室内。
    凌云搂着春丽的小蛮腰，看着面前的巡逻队成员。
    见自家BOSS被这个强大的男人搂在怀中，她们也没觉得有什么不对劲的，甚至感觉理所应当。
    只是一向英姿飒爽的春丽，居然也会有这般小女儿姿态，着实令她们惊奇。
    一楼失守后，巡逻队成员进行了重新选拔。
    那次四个男性巡逻队人员，一个都没起到应有的效果，后来报名时，更是因为巡逻队比较辛苦，而且还有被感染风险，仅有两三个男人报名，其他的都是女人。
    最后春丽干脆选用了其中的八名女性，也省得多加操心。
    之所以会有这么多女人报名，还是因为现在的巡逻队队长，也是春丽的心腹。
    一个看起来相当严肃的女人，也是一名煅骨境的武者。
    武道还是很看重天赋跟资源的，纵使该女子修行得再刻苦，也还是在煅骨境后期徘徊，没有春丽的指点，恐怕这辈子都突破不了通脉境。
    她叫焦桐，今年32岁，个头较高，五官还算说得过去，为了习武，其他什么都放下了，自然也没有考虑过感情方面的事。
    在她的影响下，也聚集了几位关系不错的女人，她们一同报了名，加入了巡逻队。
    女子的体能和力量确实不如男性，不过焦桐的武者身份很好地弥补了这一点，也因此被春丽选拔为队长。
    在春丽看来，只要掌控了枪械，除了实力强大的武者外众生平等，吃了枪子都会死。
    所以，女人跟男人，差别也不是很大。
    她们平时吃住都在办公室内，轮流值守，两两一组，四个人白班，四个人夜班，确保休息充足。
    凌云使用洞察之眼检阅了一番，她们姿色虽然比较一般，没什么特殊的，但个个都很勇敢，而且还都是完璧之身，很符合自己的要求。
    剩余的几名女子，基本上都是贪生怕死之辈，长得又不好看，凌云早就pass掉了。
    “我喊你们过来，只有一个目的。”
    凌云坐在沙发上，看着面前站得笔直的八女：“那就是看看，你们中是否有合适的人选，足够资格加入我的庇护所。”
    此言一出，众女纷纷疑惑地看向了他，不知道这番话是什么意思。
    “商超内的物资是很多，但仅凭那些杂物，根本抵挡不住未来的怪物，沦陷只是迟早的问题。”
    “我有一处庇护所……”
    凌云简单介绍了一下庄园的情况，说完后，静静望着众女，想看看她们都有什么反应。
    说实话，凌云的条件相当诱人，即使她们之前忠于春丽，也不免有些犹豫。
    但，没有一个人立刻同意凌云的邀请，而是都看着春丽，等待着她的命令。
    春丽对自己班底的反应相当满意，她坐直了身子，朗声道：“其实，我也准备离开了。”◎“头儿，你也要走？”焦桐轻呼一声。
    “我想清楚了，单纯的暴力，是镇压不了那些有野心的男人。就算解决了现在的杰克，还会有第二个杰克出现。我不是个称职的头儿，我只是个有武艺傍身的女人，仅此而已。”
    “如果你们愿意跟着我离开，今后，凌云就是你们的新老大，我们还能在一起共事。”
    春丽的话打消了女人们最后的顾忌，但眼下还有一个至关重要的问题。
    “凌……老大，这里这么多的物资，我们该怎么办？”
    “我会带走一部分，其余的就留给他们，当做最后的晚餐好了。”
    “那该怎么带走呢？”一个小个子女生忍不住好奇问道。
    “这你们就不用担心了，回去睡个好觉，明天见。”
    凌云跟春丽相视一笑，随后起身离开了办公室。
    队员们都傻眼了，焦桐本想追出去问问，毕竟这可不是儿戏。但一想到凌云跟春丽可能会做的事情，她面色一红，又顿住了脚步。
    “队长……”“好了好了，没听见老大跟头儿说让我们休息吗？今晚好好睡个觉，明早自然就知道了。”
    “那夜间巡逻呢？”
    “那只大蜘蛛刚被凌老大砍死，暂时也不用担心安全问题了，都去休息吧！”
    月光从窗帘缝隙里漏进来，在地板上铺开一道窄窄的银白色。
    春丽坐在床沿，垂着眼，手指无意识地攥着被单。
    她能听见自己的心跳，也能感觉到凌云的目光落在身上，像实质般灼热。
    “紧张么？”
    凌云在她身侧坐下，手掌贴上她的后背。
    那层运动背心挡不住掌心的温度，她能清晰地感受到他指尖的移动，从肩胛骨一路向下，沿着脊柱的凹陷缓缓滑落。
    “有点。”她如实道，声音比平时低了些。
    凌云低笑一声，另一只手勾住她的下巴，将她的脸转过来。
    月光里，那双褐色的眸子亮得惊人，却少了平日的凌厉，多了几分罕见的柔软。
    他吻了下去。
    起初只是唇瓣轻轻贴着，而后缓慢而深入地掠夺她的呼吸。
    春丽闭上眼，攥着被单的手松开，攀上了他的肩背。
    背心被褪去时，月光正好落在她身上。
    那具介于柔美与力量之间的躯体彻底展现在月辉里一一宽阔的肩线，深刻的锁骨，饱满的弧度随着呼吸轻轻起伏。
    桃尖在凉意中悄然绽放，像两颗等待采撷的果实。
    凌云的手覆上去，掌心贴着她的心口，指腹缓缓摩挲。
    春丽闷哼一声，身子微微绷紧。
    他的吻落在她的颈侧，沿着锁骨一路向下，最后封住了那抹色彩。
    她仰起头，喉间溢出一声低吟。
    手指勾住她腰际的边缘，春丽配合地抬起臀，任由那层障碍褪去。
    月光洒在她身上，勾勒出流畅的腰线以及紧实的小腹。
    凌云直起身，目光从她脸上缓缓扫过。
    春丽羞涩地偏过脸，耳尖却红得发烫。
    他覆上去，将她轻轻放躺在床上。
    月光从侧面照过来，在她起伏的曲线上镀上一层淡淡的银边。
    他的手掌顺着她的腰线往下，抚过大腿外侧饱满的肌肉，滑进更柔软的地方。
    那儿，早已做好了准备。
    春丽咬着下唇，褐色的眸子望着他，里面漾着水光，还有一丝掩不住的紧张。
    凌云低下头，在她额角落下一吻。
    “不要怕，放松，一切交给我就好。”
    春丽缓缓点头，随后便看到了那杀气腾腾的小凌云。
    

第562章：满载而归【打赏加更】（修改）
    她能清晰地感受到小凌云的恐怖一一即使还没有冲杀，仅仅是逼近的压迫感，就已经让她本能地绷紧了身子。
    太夸张了……
    这个念头刚从脑海闪过，青年就已经杀入其中。
    仅仅是一个鸡蛋头，春丽就觉得整个人像被从中间劈开。
    她死死咬着唇，手指紧攥床单，指节泛白，武者强大的体魄让她没发出半点声响。
    月光静静地落在两人身上。
    春丽的呼吸有些紊乱，额角沁出细密的汗珠，被月光照得晶莹。
    她闭着眼，睫毛轻轻颤抖，心口剧烈起伏。
    “还好吗？”他声音低哑。
    春丽睁开眼，褐色的眸子里蒙着一层薄薄的水雾。
    她看着凌云，没说话，只是再度点了点头。
    凌云继续。
    一寸一寸开辟着从未有人涉足的领地，春丽攥紧床单，呼吸越来越急促，却始终没有躲避或退缩。
    到头了。
    她闷哼一声，仰起头，修长的脖颈拉出一道优美的弧线。
    月光落在她脸上，那双褐色的眸子半阖着，睫毛上挂着细碎的水光。
    凌云俯下身，吻去她眼角的湿意，吻过她的鼻尖，最后落在她唇上。
    当二人口舌相抵之际，小凌云再度开始耕耘。
    起初节奏很慢，好让她逐渐适应。
    可小凌云实在太过雄伟，像是要将她彻底撕开。
    春丽的呼吸渐渐乱了。
    那最初的痛楚开始褪去，另一种感触从丹田处升腾而起，随着动作扩散到四肢百骸。
    她扶着他的肩膀，指甲嵌入他的肌肤，将她此刻的感受暴露无遗。
    凌云换了个姿态。
    他将她一条腿架在臂弯里，从侧面继续。
    比方才更加深入，春丽浑身一颤，喉间忍不住溢出一道音符。
    房间内，那具白里透粉的娇躯泛着柔润的光泽。
    被架起的那条腿随着他的节奏轻轻晃动，另一条无力地摊在床上，脚趾蜷缩。
    那对玉兔随着动作轻轻晃动，桃尖鼓胀，在月光下清晰可见。
    动作渐渐加快。
    春丽咬着唇，试图压抑那些过于羞耻的声音。
    可当他再次碾过那一点时，她终于没能忍住，发出一声又长又媚的吟唱。
    那声音在空旷的房间里回荡，又消失在月光里。
    他俯下身，胸膛贴紧着她，女人的玉团被压扁又弹起。
    凌云附上她的耳畔，呼吸灼热：“舒服了？”
    春丽抿着唇，不肯回答，可她的反应骗不了人。
    凌云轻笑一声，加大了幅度。
    最后的攻势来得如此之强，让春丽整个人如同狂风暴雨中的一叶扁舟，脑海一片空白，只剩下最原始的感触在体内四溢。
    然后，在某一刻，她抵达了彼岸。
    她张着嘴，发不出任何声音，只有那诚实的反应诉说着她此刻的感受。
    凌云没有固收元阳，而是顺势交代。
    牛奶灌满了育儿圣地，春丽的腰肢骤然绷紧，随即又软了下去。
    她瘫在床上大口呼吸着，汗水浸湿了长发，几缕贴在脸颊上。
    月光静静地落在他们身上。
    过了很久，春丽才缓过气来。
    她睁开眼，褐色的眸子望着他，里面漾着餍足的水光，还有一丝罕见的柔软。
    凌云将她揽进怀里，春丽顺从地靠过去，脸颊贴着他的胸膛，听着他强有力的心跳……
    翌日中午，所有的幸存者们都聚集在了二楼的空旷地带。
    “从现在开始，我不再是你们的头儿。”
    春丽的一番话瞬间掀起了惊涛骇浪，无数双眼睛直勾勾盯着凌云，都以为这个青年即将接管商超。
    “我会带着春丽以及部分成员离开，今后，你们想怎么做，都与我们无关。”
    这番话更是让所有人都目瞪口呆，完全没想到会是这样的展开！
    “杰克呢？”里德弱弱地问了一句。
    “他死了，我杀的。”
    凌云平静的话语中透露着一抹残酷，让某些人心中一突。
    “多的我就不说了，你们不是一直想要自由民主么，我相信你们会票选出更合适的头儿，过上真正的好日子。”
    凌云笑着扫过他们，接着带着众女转身离开。
    清晨他就跟春丽去找了巡逻队成员以及分发物资的老阿姨，告知了中午离开的消息，并带走了所有的枪械。
    老阿姨不符合凌云的要求，她自觉年龄也大了，担心会在中途遭遇不测，主动要求留在这里。
    春丽担心其他人会给她穿小鞋，老阿姨却表示没关系。
    看出她有些不对劲的神色，凌云拍了拍春丽的肩膀，示意她不必多说。
    “我给她留了一把枪，应该足够她自卫了。”
    “其实不留也没关系。”
    春丽皱着眉头，不太理解凌云话里是什么意思。
    青年神秘一笑，说上车后再告诉她。
    一共十人，正常的载具肯定是装不下的，不过凌云空间内还有一辆改装过的大巴。
    这也是之前凌老爷子的珍藏，只是不知道干什么用的，现在倒是刚好派上了用场。
    他让女人们在二楼窗台处等着他，他先行离开一下。
    没多久，不远处就响起了一道剧烈的爆炸声！
    声音吸引了商超内的丧尸，随后它们便一窝蜂地涌了出去，向着声源处狂奔。
    周围的丧尸数量锐减，很快，凌云便开着大巴来到了窗台下。
    大巴顶上绑着一个充气垫，用防水布裹得严严实实。
    凌云三两下解开绳索，充气垫嘭地一声弹开，稳稳落在楼下。
    女人们依次跳下，这也是凌云考验她们的一个重要环节，如果连这一关都过不去，何谈到他的庇护所内生活？
    好在她们没有让凌云失望，每个女人都安全落在了垫子上。
    春丽守在车门旁，将靠近的丧尸统统轰飞，直至八名成员全部上车才跳了上去。
    大巴猛地蹿了出去，这新能源车辆起步就是快，迅速冲出了丧尸的包围圈，向着庄园的方向驶去。
    在目送凌云他们离开后，老阿姨独自回到了自己的住所。
    她住在值班室，这里是她之前的办公室，也只有她才有钥匙。
    打开值班室的门后，她检查了一下窗帘是否掩好，随后来到了里屋。
    看着里面种类繁多的物资，她精明的眼中闪过一抹得色。
    这可是她利用职务之便偷偷“攒”下来的，就连春丽都不知情。
    而且有了对方赠予的手枪，就算那些混球排斥她，她也有立身之本。
    外面传来了嘈杂声，老阿姨连忙关上里屋的门，来到了外面。
    “怎么了？都在吵什么呢！”
    幸存者们听见她的声音，本能地愣了一下，随后有几个人快步跑了过来。
    “罗丝琳，大事不好了，我们的物资居然凭空消失了一大半，就连货架都没了！”
    

第563章：末世大巴
    大巴车行驶在路上，沿途的丧尸几乎全都被创飞。
    看到那些恶心的怪物被大巴车碾碎，女人们也不禁发出了几声欢呼。
    就连春丽也不例外。
    凌云噙着笑，他是故意这么做的，目的就是让她们解压，好缓和一下紧张的心情。
    女人中，只有焦桐悄悄来到了他身旁。
    “凌老大，要是尸体滚到车轮底下的话……”
    “放心，这辆车是经过改装的。”凌云单手驾驶着大巴，用余光看着她，“底盘加高，轮胎还加装了防刺链，而且车底还加了护板，几乎不用担心这方面的问题。”
    听到凌云这么说，焦桐知道自己是多虑了，松一口气的同时，也顺势坐在了春丽身后不远的位置。
    春丽坐在副驾驶，看着前方逐渐宽阔起来的马路，也是稍微放松了些。
    大巴的改造可不仅如此，车身整体加宽加固，车窗也都是防弹规格，凌云猜测应该是凌磊山当初考虑跑路或者避难用的，甚至还定期请人维护过。
    这辆末世大巴，或许可以成为他在末世中横行的移动碉堡。
    但这么一辆大巴还是太过显眼，加上马路上不仅有丧尸，还有许多抛锚的车辆，如非必要，凌云还是会选择摩托车出行。
    “对了。”春丽突然想起了什么，侧过身子，“你刚刚让我不用担心罗丝琳，是有什么把握吗？”
    “她可没有看上去那么简单。”
    春丽皱着眉，放在大腿上的手微微捏起。
    “她演得很好，但还是会暴露蛛丝马迹，所以，肯定逃不脱我这双眼睛。”
    春丽撩了一下碎发，抿唇笑了笑：“你观察力这么强，我真想邀请你加入组织。”
    “谢邀，我自由惯了，不喜欢全世界奔波。”
    二人一路聊着天，焦桐也时不时插两句嘴，一副和谐景象。
    只不过这车内除了他们以外空空如也，并没有存放其他物品，焦桐按捺不住心中的好奇，多嘴问了一句。
    “这个你不用担心，我都已经提前打包带走了，只拿了亿点点而已。”
    凌云给商超内的幸存者留了一部分物资，但大多数都是生活用品，吃的则搬走了有近七成。
    倒不是他狠心，而是以目前的情况来看，未来变异怪物只会越来越多。没有他跟春丽，就算那些人有枪，但凡来个舔食者都能将他们全都杀了，留再多物资也是浪费。
    这些物资够他们狂欢一阵了，临死前当个饱死鬼也是好事。
    “是不是那个叫凌云的家伙搬走了？”里德愤怒地吼道。
    “肯定不止他一个！”平头男人翻了个白眼，“这他妈连货架都消失了，起码得需要一个运输队！”
    很明显，现在这种情况，不太可能有一个运输队半夜偷偷从尸潮中将东西搬走。
    就算凌云有着单挑巨型蜘蛛的战绩，但他也做不到独自悄无声息地运走这么多物资。
    所以，这肯定是他还有离开的那几个女人忙活了一整晚的结果！
    作为之前跟春丽走得最近的女人之一，又是负责发放物资的，如今物资骤减，她自然成了几人的发泄桶。
    不过她本就泼辣，而且还有底气在，直接叉着腰，一秒十喷，让找茬的几个男人直接涨红了脸。
    “一个个的，当初让你们报名巡逻队都怕得要死，现在凌老大还有头儿走了，跟我一个老女人撒气？你们这么能，有种把下面的丧尸都杀了，将一楼抢回来啊！”
    “真是一群不长眼的废物，也就敢欺负欺负女人，在凌老大面前怎么屁都不敢放一个？”
    “你们这些愚蠢的土拨鼠，发了霉的橙子！我真想用我的皮鞋狠狠踢你们的屁股！”
    被她这么骂，那几个来挑事的男人终于忍不住想要动手，又很快被赶来的其他人给劝阻了。
    现在这个情况，很明显跟罗丝琳没什么关系。况且她之前分发物资时，也都是严格按照份额来的，确实没有克扣他们半分，不少人还是记她一份情。
    “别吵了，带我去看看情况，到时候再重新拟定一份物资配比来。”
    因为杰克跟大蜘蛛的事，昨晚她没怎么睡，也清楚这件事与焦桐她们无关，至少昨晚八女都老老实实待在办公室内没有出去。
    整个商超，夜里除了楼下的丧尸时不时的哀嚎声外，一切都静得可怕。
    这么多东西凭空消失，已经不能简单用科学来解释了。
    难道，那个青年真有物品转移的能力？
    那些物资已经没了，再如何纠结不会长腿飞回来，现在该考虑的，是今后的生活。
    末世大巴带着众女靠近了庄园。
    看到那高耸的围墙后，就连春丽都忍不住为之一振。
    跟商超那种一触即破的防御不同，这种高墙还带了电网，即使是那个如同剥了皮的蛤蟆（舔食者）一样的怪物，恐怕也难以闯入其中。
    铁门徐徐移动，时影跟克莱尔的身影出现在了众人面前。
    大巴停在了门庭内，女人们依次下车。
    不一会儿，其他女人也问询而来，想看看凌云这次又带回了谁。
    望着庄园内的众多绝色，春丽不免有些紧张。
    单从外貌来说，自己未必有她们漂亮，而且也没她们会打扮，这可不是一个好消息。
    凌云轻轻握住了她的小手，冲她递去了一个温和的笑意。
    春丽舔了舔嘴唇，感受着凌云手心的温度，不由得来了几丝底气。
    自己好歹也是个先天境的武者，实力比起那位全副武装的女安保都强了不少，能帮凌云做的也更多。
    “我介绍一下，这位是国际刑警，春丽，实力先天初期。”
    众美拍手欢迎，时影眼眸一闪，认真看了春丽几眼。
    “春丽，你来介绍一下巡逻队的成员吧？”凌云只认识一个焦桐，其他都不熟。
    “好。”
    春丽点点头，依次介绍过去，女人们的表现也都很热情。
    “今后咱们就是一家人了，希望能在这操蛋的世界里开开心心度过每一天！”
    

第564章：种田计划
    庄园内的人数直接翻了一倍，每个人的分工也明确下来。
    目前巡逻队成员依旧保持不变，由焦桐担任队长，负责每天庄园的巡逻维护工作，发现问题后第一时间上报给春丽。
    凌云不在的时候，庄园的安全就交给春丽跟时影共同守护。
    至于庄园的打扫工作，这里环境优雅，也不会太脏，巡逻队员每天打扫一次即可。
    凌云来到更名为仓库的储藏室，挥手将马克商超内的大量物资丢了进去。
    光是这些物资，就够他们完全在庄园内躺平小半年了，而且还是顿顿吃到撑的级别。
    原本凌云以为庄园内是有一片菜地的，不过纪陶并没有这方面的想法。
    为了可持续发展，凌云决定将庄园内的闲置土地利用起来。
    种菜！
    作为一个华夏人＋龙国人，这刻在骨子里的种菜基因，让他看不得任何一块浪费的土地。
    经过众女的集思广益以及百科查询，她们决定从最容易成活、生长周期短、且能补充维生素的叶菜开始种起。
    今天是蔚星历的4月10日，正是春季种植的黄金时期。
    一个多月就能收获的生菜被推为首选，其次是产量高、耐放的土豆，最后则是吃不完还能做成酱的西红柿。
    这三种蔬果都是S区的常见作物，适应性强，现在种下去刚好赶上生长季。
    就在大家讨论的热火朝天之际，小爱突然在凌云脑海中说了一句。
    【哥哥，如果想要种菜的话，可以看看积分商城哦～】
    “昂？”
    按照凌云原本的打算，是利用超市内售卖的种子或者土豆切块直接种植，倒是没想到看一眼商城。
    毕竟这种不值钱的玩意，犯不着浪费积分。
    不过当他打开积分商城，无意间看到某些植物后，也是被狠狠震惊了一把。
    向日葵、坚果也就算了，好歹还是常规植物，但豌豆射手是什么鬼？
    卷心菜投手、玉米投手、西瓜投手……连特么毁灭菇都有！
    不是，这真的是正经种菜吗？
    【哥哥，这些植物可不是用来吃的，而是用来防御的。巡逻队加上植物的配合，绝对可以守护好庄园呢！】
    PVZ（植物大战僵尸）？
    好吧，原本Zombie一词，放在不同游戏内就是不同的翻译，PVz里是僵尸，生化危机里就是丧尸，其实本质上是一个意思。
    看着商城内那冲着自己微笑的向日葵，凌云唇角微牵。
    这算不算另类的“专业对口”？
    不过这些植物可不单独售卖，而是以捆绑包的形式，价格为3300积分。
    这个价格看起来是有点贵，但这些植物堆积起来可是能击杀暴君这种级别的怪物，相比较而言，3000多的积分算很便宜了。
    只是这类植物有着相当严格的使用限制，首先只能在庇护所（庄园）内使用，而且种植需要用到“阳光”。
    好处就是可以用花盆移动位置，“子弹”无限，堪比移动炮台。
    [哥哥，限时特价2000积分，有没有兴趣拿下呢？】
    说实话，凌云其实是很心动的，原本他还想着依靠重火力来守护庄园，但眼下小爱却提供了一个更好的选择。
    又萌又能打的植物，谁会不喜欢呢？
    他刚从春丽那里获得了3000积分，就当是她为庇护所出了一份力。
    “买了！”
    【嘿嘿嘿～谢谢恵顾！】
    一个智能机样式的终端设备出现在了凌云手中，吸引了众女的目光。
    “凌云哥哥，这是什么呀？”纪可可意识到了什么，当即兴奋地开口道。
    凌云简单看了一眼界面，随后站起身。
    “你们跟我来吧。”
    众人来到空地处，只见凌云手指一划，一棵长着可爱笑脸的向日葵便出现在了地上。
    这一幕令众女惊呼不已，凌云晃了晃手中的终端，简单描述了一下它的作用。
    向日葵花费50阳光，刚好用掉了初始赠送的50点阳光值，之后每隔一段时间可以生产25点阳光出来，用以种植其他作物。
    可可对此十分感兴趣，但她还有更重要的事情要做，所以经过一番思索，凌云将终端交给了雪莉。
    雪莉很聪明，也很懂事，刚好处于对世界最好奇的时期。
    终端里还有PVZ这款游戏，可以给她当做参考。
    有了“游戏机”后，雪莉开心的很，之前父母工作繁忙，只能每天抱着书看，时间一长也觉得无聊。
    庄园内虽然设施齐全，但娱乐设施不算多，现在倒是弥补了她的需求。
　　1001六VII一055
    至于其他种子，积分商城内也有的卖。
    50积分的春季大礼包，里面就有之前探讨过的几类种子，而且产量和生长速度都得到了巨大提升。
    虽然积分商城内的普通食物都很便宜，但这价格低到几乎白送的春种大礼包，更像是购买PVZ捆绑包的附赠品。
    凌云眼都没眨一下就拿下了这个大礼包。
    种地可是大事，除了雪莉以及看守大门时影外，其他所有女人都参与到了“种田大业”中。
    这么多张嘴，原本需要大量耕地才能供应，但有了系统出品的种子，现在只需要7亩地就足够了。
    3亩地用来种植玉米、小麦和高粱，4亩地用来种植土豆、生菜以及西红柿。
    但这样一来，庄园里面的地就有些不太够用。
    于是，庄园前面那片空地就被凌云盯上了。
    跟小爱一番交涉过后，最终邪恶粉毛破格允许PVZ里面的植物可以种植到外面的菜地，但种下就不能移动，只能铲掉。
    这样一来，菜地的安全就不用凌云担心，植物们会教丧尸做尸。
    系统出品的种子根本不需要精心打理，跟野草一样，洒下种子就能生根发芽。
    庄园内种植果蔬，外面则种植谷物。
    没了场地限制，凌云直接划了20亩地用来种植三种谷物，为未来更多的人口做准备。
    一直忙碌到晚上后，大家才带着疲倦的笑意回到屋内准备洗澡吃饭。
    凌云可以直接从系统里购买食物，但他没有这么做。
    末世之下，得让她们有一定的危机感，同时还要参与到劳作当中。
    这样一来，不仅可以让女人们体会到丰收的喜悦，也会更加珍惜粮食。
    他推开了自己卧室的淋浴间，看见了一道背对着他的金发倩影。
    听见开门的动静后，艾莉森转过身，向他展露出了那不着寸缕的性感身姿。
    

第565章：水漫金山
    浴室里的水汽蒸腾弥漫，镜面蒙着一层朦胧的白。
    花洒的水声还在响，却掩不住那具躯体在暖黄灯光下散发出的惊人美感。
    艾莉森转过身来，天蓝色的瞳孔隔着水雾望向凌云，没有惊慌，没有躲闪，反而弯起一个浅浅的弧度。
    水珠顺着她的金发往下流淌。
    那头长发湿透后颜色深了些，一缕缕贴在肩头、锁骨、心口，发尾的水滴落在饱满的弧度上，又顺着那傲人的曲线往下滑。
    美女医师的身材确实担得起“火辣”二字。
    锁骨下方，两团雪腻被热水蒸腾得泛着淡淡的粉色。
    那尺寸实在惊人，沉甸甸的，却丝毫不显下垂。
    水珠沿着那玉团滚落，在桃尖上短暂停留。这里已被热水烫得无比诱人，在白皙的底色上格外惹眼。
    再往下，是骤然收束的腰肢。
    艾莉森的骨架偏大，却不显粗壮，反而撑起一种丰腴而紧致的张力。
    腰腹没有一丝赘肉，却有浅浅的线条若隐若现，那是经常保持运动留下的痕迹。
    肚脐下方，一小片金色的绒毛被水打湿后紧贴肌肤，隐约能窥见其下神秘的轮廓。
    她的腿修长而笔直，大腿饱满却不臃肿，小腿线条流畅。
    此刻她微微侧身，一条腿稍稍前伸，那姿势像是不经意，却将女性最柔美的线条展露无遗。
    水珠沿着腿侧的肌理滑落，在大腿内侧那片最娇嫩的肌肤上烟开细密的光泽。
    她就那样站着，任由水从头顶淋下，目光直直地望着凌云。
    “云。”她开口，声音在浴室里带着回响，“要一起吗？”
    这不是问句，是邀请。
    凌云没有犹豫。
    衣物落地时，艾莉森的目光从他脸上往下移，落在他的腹肌上。
    天蓝色的瞳孔微微放大，嘴唇轻轻张开，像是想说什么，最终只是抿出一个笑。
    她往前一步，伸手环住他的脖颈。
    那大白免就这样贴了上来，压在他胸膛上，柔软得不可思议。水在两人之间流淌，温热而滑腻。
    她仰起脸，漂亮的眸子近在咫尺，睫毛上挂着细碎的水珠。
    感受到小凌云的变化后，艾莉森前娇媚一笑，随后吻了上来。
    这个吻与之前的都不同，带着压抑已久的渴望。
    她的吻贪婪而热烈，凌云的手掌贴上她的腰肢，那肌肤滑腻得几乎握不住，只能顺着水流往上，沿着脊柱的凹陷缓缓游移。
    她的背很美。
    肩胛骨在薄薄的皮肤下清晰可辨，脊柱沟深深陷落，腰窝处是两个浅浅的凹陷。
    再往下，是骤然扩张的弧线，那两瓣饱满挺翘的弧度，被他另一只手握住。
    艾莉森的吻顿了顿，喉间溢出一声轻哼，却没有躲开，反而将身子贴得更紧。
    水继续淋着，温热的水流顺着肌肤蜿蜒而下。
    凌云的手从美女医师的鼙鼓上滑过，接着来到了前方。
    她微微侧身，呼吸明显急促起来。
    触及的瞬间，她整个人微微一颤，环着他脖颈的手收紧了些，却仍然没有躲。
    水汽氤氲中，两人之间的距离近得能感受到彼此的心跳。
    “云……”她在他唇边低语，声音沙哑得不像话。
    凌云没有回应，只是继续着自己的工作。
    她的呼吸越来越乱，身体开始轻微颤抖，双腿几乎站不稳，只能倚靠在他身上。
    兀的，她猛地仰起头，喉间溢出一道音符。
    那声音在浴室里回荡，被水声切割得支离破碎。
    她的身体轻轻颤抖着，粮仓贴着他的胸膛起伏不定。
    “别……别……”她求饶着，声音却软得毫无说服力。
    凌云没有停下，反而邪笑一声。
    他将她转过身，让她双手撑在瓷砖上。
    这个姿态让她的美背完全展露在他眼前，脊柱沟深深陷落，腰肢收得极窄，而下方的美好高高翘起，被水打湿后泛着诱人的光泽。
    他贴了上去，从身后轻轻拥住她。
    艾莉森能清晰地感受到小凌云那旺盛的生命力，呼吸急促得几乎喘不上气，双手在瓷砖上抓出几道湿痕。
    “云……给我……”她终于开口，声音颤抖。
    凌云没有让她失望。
    杀入的瞬间，两人同时闷哼出声。
    她咬着唇，双眸半阖，眼尾泛着绯红，那模样美得惊心动魄。
    各种声响交织混杂在一起，美女医师的身姿不断摇曳，几乎要瘫软下去，却被凌云拉了回来。
    她断断续续地求饶着，身体却相当诚实。
    在连续数百下后，凌云又换了个角度。
    这令她猛地仰起头，喉间溢出一声尖叫，竟就这样飞了。
    可她还没来得及平息，凌云就将她翻转过来，正面抱进怀里。
    艾莉森盘在青年的腰间，被他抵在墙上，就着这个姿势继续征伐。
    此刻的身体格外脆弱，每一寸肌肤都在鸣啼。
    美女医师抱着他的肩，金色的长发散落，双眼失神地望着他，嘴唇张着，却发不出完整的声音。
    不知过了多久，当那股牛奶终于灌入时，她整个人绷紧如弓弦，仰着头，无声地抖动着。
    然后软下来，瘫在他怀里，任由已然冷下来的水冲刷着两人汗湿的身体。
    浴室里只剩下水声。
    她靠在他肩上，过了很久，才哑着嗓子轻轻说了一句。
    “雪莉她……有些不对劲。”
    房间内，艾莉森趴在凌云大腿边，正埋头吃着，嘴里还断断续续说着含糊不清的话语。
    门开了，衣着清凉的纪陶走了进来。
    她瞥了眼美女医师的动作后，便自觉躺在凌云怀中。
    “你从警局地下实验室和保护伞秘密研究所带出来的资料相当重要。”
    “不过，研究疫苗需要新鲜的血液，也为了验证我之前的一个猜想一一在你出去的这几天，我们采集了庄园内所有人的血液进行检测。”
    “幸运的是，我的猜想并没有得到验证，其他人体内都没有检测出T病毒。”
    “可在雪莉的体内，却检测出了G病毒的残留。这种病毒比T病毒更强大，且极度不可控！”
    “奇怪的是，雪莉并没有任何异样，似乎这种病毒反倒增强了她的体质……”
    

第566章：品尝点心
    凌云看着纪陶眼中闪烁的光芒，随即捏了捏她的大兔子。
    纪陶美眸微眯，身子一软瘫倒在他怀中，呵气如兰道：“我有分寸的，不会拿雪莉当实验品。”
    “她刚经历父母双亡，不能给她再度带来阴影了。”
    “我清楚的。”
    纪陶轻抚着他健硕的胸膛，接着含住了他的锁骨。
    舌尖触碰锁骨的感觉，让凌云异常舒适，就连小凌云也跳了几下。
    艾莉森察觉到后，更加卖力地吃了起来。
    由于待会儿要吃饭，凌云刻意放松了关卡，等到即将爆发时，他站起身，将牛奶均匀地洒在了二女身上。
    她们贪婪地吞咽着香甜的灵液，这种对女人大有裨益的良药，喝多少都是不够的。
    清理完毕后，艾莉森和纪陶一左一右搂着他的胳膊，带着他一同走向了餐厅。
    “我问过雪莉，她身上的G病毒，应该是她母亲注射的。”
    纪陶脚步一顿，随后柔声道：“如果是这样的话，我斗胆猜测，她母亲的本意可能是好的。”
    同为人母，纪陶不愿相信安妮特会害雪莉。
    “或许吧，但以那夫妻俩的脾性，做出什么来都很正常。”
    凌云对此不置可否，但他也懒得深究，毕竟事实已经发生了。
    今天的晚餐是神代枫以及焦桐她们共同准备的，相当丰盛，从炒菜到寿司等应有尽有，众女干完活儿后也是放开了吃，整个庄园内其乐融融。
    青年没有强制要求她们多久研制出疫苗来，毕竟这玩意在原著里也是花了无数年才成功的，不可能一蹴而就，所以让研究所的几女不要太辛苦，注意劳逸结合，晚上就好好休息。
    吃过晚饭后，纪可可把凌云拉到了自己房间。
    “凌云哥哥，你看！”
    白发少女指着电脑屏幕里的画面，那是一只游荡的丧尸，步履缓慢，从正门西南方向的监控中出现了。
    凌云坐在她身旁，仔细盯着那头丧尸。
    监控画面右下角出现了红色的图标闪烁，应该就是她设置的警报。
    可可点开了安保室以及塔楼的监控，凌云也得以瞧见了雪莉跟时影的身影。
    时影率先发现了丧尸，刚想动手，却听雪莉开口说了些什么，便给她拿来了一个空花盆。
    雪莉使用终端，在花盆里种出了一株植物。
    那是一个绿色的“吹风机”一一豌豆射手。
    时影带着雪莉来到了塔楼顶部，豌豆射手立即瞄准了丧尸，然后从嘴巴里喷出了一颗豌豆。
    豌豆的速度比子弹稍慢，但已经不是普通丧尸能够躲闪的。
    丧尸还没发现活人，就被这一发豌豆打断了一条胳膊，紧接着第二发豌豆射来，将它一条腿给打折了。
    第三发豌豆成功命中它的脑袋，将它击杀在了西南墙外。
    丧尸失去行动能力后，并没有如同其他死尸般倒在地上不动，反而化作浓水，陷进了泥土之中，仿佛什么都未曾发生过。
    “我没想到雪莉居然这么勇敢。”可可反复观看着小萝莉抱着花盆上塔楼的视频，“看来她比我们想的还要坚强得多。”
    这件事发生在众人回到庄园洗澡的时间段，所以其他人并不知情。
    晚饭时，时影提到雪莉成功利用种植出来的豌豆射手击杀了一头丧尸，但凌云没想到被植物击杀的丧尸，尸体居然直接消失了。
    “那片泥土你们检查过了吗？”
    “我妈她们已经去取了，估计待会儿就会出结果。”
    凌云点点头，将手搭在少女瘦弱的肩头：“今天累坏了吧？”
    “还好啦！”少女身子一紧，“也没什么累的，就是用铲子挖开土，然后把种子撒下去就好，轻松得很，比起正常种田舒服多了。”
    凌云的手向下探去，很快就摸到了她的小汝鸽。
    可可咬着唇，在青年的动作下哼唧出声。
    凌云吻着她娇嫩的侧脸，另一只手很快便握住了她细长的大腿。
    元的，少女身子猛地僵住，眼中露出了求饶的神色。
    凌云隔着薄薄的布料探索着她的大腿内侧，来回安抚着。
    “凌……凌云哥哥……”
    她张着嘴巴，想要说些什么，却说不出话来。
    看着她那开合的樱桃小嘴，凌云忍不住吻了上去。
    少女抓着他结实的胳膊，指尖因用力而泛白，身子也从僵硬变得柔软。
    今天刚品尝过了艾莉森的滋味，体会过那波涛汹涌的美味后，再品尝一下香甜可口的小点心，也未尝不可。
    良久唇分，可可望着凌云那张近在咫尺的俊脸，主动搂住了他的脖子。
    “凌云哥哥，今晚，我可以的～”
    青年等的就是这句话，他唇角微牵，抱着少女就来到了她那张公主床上。
    布料瞬间消失，可可来不及羞涩地遮掩，就被凌云强硬地扣住了两条大腿。
    看到那快跟自己小臂差不多粗的小凌云后，少女猛地惊醒，支支吾吾道：“那个那个，我突然想起来我还有事，要不让她们先吧？”
    “晚了！”
    箭在弦上不得不发，凌云不管她这个那个，直捣黄龙！
    “呜哇！”
    可可瞪大了双眸，嘴巴张得老大，全身都因为小凌云的强势闯入而紧绷。
    看着那道出现又被自己吸收的嫣红，凌云心中满是得色。他俯下身，封住少女的红唇，用自己的吻来安慰着她。
    可可毕竟还是太过瘦弱了，虽然健康，但跟凌云比起来，说上一声美女与野兽都不为过。
    但她终究是女主，纵使外表看上去很瘦小，但那里却还是可以容纳得下一多半的小凌云。
    凌云见她大概适应了之后，先是握住她的小腿享用了一会儿，之后一把将她抱了起来，将她当做洋娃娃一样颠勺。
    这可苦了白发少女，哪儿吃得消凌云这样折腾。
    连续两次被他送上云端后，终于是承受不住如此重创，嘎巴一声晕了过去。
    但凌云可坏得很，等她晕厥过去后，又用滚烫的牛奶将她冲醒。
    可怜的纪可可，醒来的第一时间就感受到了无数的火种，那种心路历程自然是不言而喻。
    “可可，阿云在你房间吗？”
    “我在的，进来吧。”
    纪陶推开可可的房门，当即被眼前的画面给狠狠震撼了一把。
    只见自己的女儿瘫在床上，一条细胳膊和细腿顺着床沿自然垂落，身上满是香浓。
    而凌云正跨坐在她身上，让她用朱唇帮自己善后。
    见纪陶进来后，凌云从床上爬了起来，走到了女人身边。
    白发美妇一边跪下来帮他清理，一边冲女儿投去了安慰的目光。
    可可咳嗽了两下，摇摇头，表示自己没事，就是被欺负得有点惨。
    等纪陶吃完后，凌云捏着她滑腻的下颚，问道：“被丧尸血水浸泡过的泥土，有何异样？”
    “什么都没检测出来，就跟凭空消失了一样。”















